[Music]
[Música]
B
B
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
T
T
and
y
[Music]
[Música]
k
k
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
ah
ah
ch [Music
ch
]
[Música]
bu
bu
k
k
ah [Music]
ah
Oh
Oh
[Music]
[Música]
i
i
k
k
nothing happens to see the painter Look painter
nada a ver la pintora Mira pintora
[Music]
[Música]
Hello what's going to get
Hola que va
wet to see
mojar a ver por
[Music]
[Música]
here oh
aquí oh
oh
oh
Oh APA
Oh APA
[Music]
[Música]
lagi [Music]
lagi
ah [Music
ah
] [
[Música]
P
P
ah [Music] [
ah
k Exactly Rosa my nap got a little out of
k Exacto Rosa se me se me ha ido de las
hand my
manos la siesta se me ha ido de las
nap got a little out of hand let's see what I can tell you
manos la siesta un poco a ver qué te
what I'm telling you the truth Rosa eh It
digo qué Te digo la verdad Rosa eh No ha
wasn't my fault Eh I mean I took my little nap
sido mi culpa Eh o sea yo me acosté la
I took my little nap because I had to get up
yo me acosté la siestecita porque tuve
early to go to school I already
que madrugar para ir al Cole ya os lo
told you that I had to go to school to
dije que tenía que ir al co a
paint and I'm like every time they call me
pintar y yo es que siempre que me llaman
from
del
school offering for a parent to go for
cole que ofrecen que vaya un padre para
this or that to accompany the
esto para lo otro para acompañar a los
kids to whatever no I always go
niños a lo que sea no Yo siempre voy
because I mean I can go and And I prefer to
porque o sea puedo ir y Y prefiero
take advantage of that opportunity the truth is these are
aprovechar esa oportunidad la verdad son
things that the kids remember later
cosas que luego los chiquillos se
and so that someone else can go I go you
acuerdan y para que vaya otro yo voy me
understand while I can and of course it
entiendes mientras que pueda y claro
just so happens that last night we were late
casualmente anoche nos dio tarde
just so happens just so happens
casualmente casualmente
So nothing after eating mech yeah
Entonces nada después de comer mech si
appointment and it got a little out of hand well I
cita y se me ido de las manos pues me he
woke up at 2 in the morning from my
despertado a las 2 de la mañana de la
nap But hey I can I can do whatever I
siesta Pero bueno puedo puedo hac lo que
want the truth is I'm also telling you now I already
quiera la verdad también te digo ya ya
know about Fran I've already talked to him I just
se lo de Fran ya he hablado con él Acabo
talk to him on the phone right now I just got off the
de hablar con él por teléfono ahora
phone with him well right now I just
teléfono bueno ahora mismo le acabo de
answered an audio that he
contestar a un audio que me había
sent me at 5 in the afternoon He's
mandado él a las 5 de la tarde Está
screwed eh he's screwed Fran
[__] eh está [__] el Fran
eh we'll see him we'll see him I was
eh lo vemos lo vemos le estaba yo
telling him that well I was going to tell him to
diciendo que se Bueno le iba a decir
come by here to tell us
que se pasase por aquí para contarnos
how it was going
cómo iba
and announce the series on the main channel I
y anunciar en el canal principal la la
don't understand what we're going to do But he
serie no entiendo que vamos a hacer Pero
's screwed he broke some
está [__] se ha roto unas
ribs I don't know if he went on his
costillas no sé si habrá salido él en su
channel to say something this
canal a decir algo esta
afternoon but he's screwed He's screwed He's
tarde pero está [__] Está [__] Está
screwed Here's the deer sorry I
[__] Aquí está el cervo arrepentio he
spoke to the deer too and he's
hablado con el cervo también y está está
sorry the servant
arrepentido el siervo
eh There
eh Ahí
[Music] he
[Música]
's reflecting on what
está reflexionando sobre lo que ha hecho
the bastard did you know it's very strong the video from
el cabrón sabes es muy fuerte el ví de
Frank man it's very strong it's very strong
Frank hombre es muy fuerte es muy fuerte
very
muy
strong Good night Javi how are you What a
fuerte Buenas noches Javi cómo estás Qué
scare Frank gave What a scare besides
susto dio Frank Qué susto además por lo
apparently it was live no Also
visto fue en directo no Además en
live notice that I was
directo fíjate que yo estaba
live Here's my suit to go to
directo Aquí está mi traje para í a
Thailand here my suit to go to
Tailandia aquí mi traje para í a
Thailand  okay I
Tailandia vale Yo
automatically automatically I
automáticamente automáticamente yo
when when I saw the video of
cuando cuando he visto el víde de
francoa automatically I let's see eh the fact
francoa automáticamente yo a ver eh lo
that Ricky got like that with
de que Ricky se haya puesto así con
Franca seems like it's going too far we have to accept
franca me parece pasarse hay que aceptar
the criticism a kiss Fernando a kiss
las críticas un beso Fernando un beso
Javi your eye my eye Continue Yes continue let's see apparently it
Javi tu ojo mi ojo Sigue Sí sigue a ver
can take 10 days
por lo visto puede tardar 10 días por
but it's nothing eh It's
ahí pero no es nada eh No es
absolutely nothing it's absolutely
absolutamente nada no es absolutamente
nothing about the eye apparently it's normal apparently It's
nada lo del ojo por lo visto es normal
very normal what I see happens a
por lo visto Es muy normal lo visto pasa
lot I don't know if it has happened to you on some
mucho No sé si os habrá pasado en alguna
occasion it's like a vein breaks it
ocasión es como que se rompe una venilla
happened to me doing gymnastics it happened to me
me pasó haciendo gimnasia me pasó
doing gymnastics it's like a
haciendo gimnasia como que se rompe una
vein breaks the veins are very delicate
venilla que son muy delicadas las
not like the ones in the eyes And
venillas no de los de de los ojillos Y
well the blood is there What does
bueno pues la sangre está ahí Qué hace
the blood do Blood has nowhere to come out it's
la sangre Sangre no tiene por donde
rolling around there until it
salir está por ahí rulando hasta que se
dissolves no and it takes about 10
va disolviendo no y tarda uno unos 10
days but absolutely painless
días pero vamos absolutamente indoloro
with my contact lenses as if nothing
con mis lentillas como si nada me dijo
the ophthalmologist told me I mean I ran to
el oftalmólogo O sea me fui corriendo al
Fátima to the hospital there's a cameo with auron
Fátima al hospital hay cameo con auron
Play in his live today send it to me
Play en su directo de hoy mandármelo
who  who sends it to me No, it
quién me lo manda quién me lo manda No
's not a floor or anything, it's like
no es un suelo ni nada o sea es como
an es in the blood a
un es en la sangre se ha roto una
vein has broken from some effort or whatever a
venilla de algún esfuerzo o lo que sea
Villa has broken and that's it What
se ha roto alguna Villa y ya está Lo que
happens is that It's really very
pasa que Verdad que es mu muy
scandalous it's very alarming
escandaloso es muy alarmante
eh it's very it's very alarming very
eh es muy es muy alarmante muy
scandalous I got a scare
escandaloso yo me yo me pegué un susto
that I can't
que no
imagine I got a scare that I can't imagine and I
vea me pegué un susto que no vea y y me
went running I dropped the weights I
fui a corriendo solté solté las pesas
was at the gym man I was at the
estaba en el gimnasio tío estaba en el
gym and I went to the Fatima Okay
gimnasio y me fui al al Fátima Bueno
let's watch the video let's watch the
vamos a ver el vídeo vamos a ver el
video man Look it's happening also
vídeo tío Mira pasa además en
live it's happening live apparently
directo pasa en directo por lo
Also this morning this
visto Además nosotros esta mañana esta
morning we are live because
mañana estamos en directo porque había
some news had come out with the K delton thing and
surgido una noticia con lo de K delton y
we were live on telesalseo and I had
estbamos en directo en telesalseo y a mí
just received the notification I do
me acababa de salir la notificación yo
n't know if it's because
no sé si es que
Fran is that I don't know if Fran for the
Fran es que yo no sé si Fran para los
members goes live 24 hours a day and
miembros se pone 24 horas en directo y
every time he renews or I mean I think every
cada vez que renueva o sea creo que cada
time they
vez que
pass his YouTube I
pasan el su YouTube lo
look at it I don't know if it's because every time
miro No sé si es que cada vez que pasan
24 hours pass  no 24 no 12 no How much is the
24 horas no 24 no 12 no Cuánto es el
maximum that YouTube lets you 24 or
máximo que te deja YouTube 24 o
12 is that I'm
12 es que me van saliendo me van
getting notifications since I'm a member
saliendo notificaciones como soy miembro
of your channel because I think the
de su canal porque yo creo que los
members have 24 hours the sanctuary And
miembros tienen 24 horas el santuario Y
then thinking about it thinking about it today I said
entonces pensándolo pensándolo hoy dije
wow So when I'm
[__] Entonces cuando yo esté
there you're going to be able to follow me there
allí ustedes me vais a poder seguir allí
as if you were Big
como Si estuvieran gran
Brother tomorrow Fran is going to come
hermano mañana va a venir Fran
surely because I told him that we should
seguramente porque le he dicho que que
make a video to present the
hagamos un vídeo para presentar la la
series to present it on the
serie para para presentarla en el canal
main channel And tomorrow it's coming Tomorrow Benny is coming
principal Y mañana va Mañana va Benny
Fran tomorrow we're going to ask him about it
Fran mañana se lo vamos a preguntar por
YouTube is infinite I do
el cararo YouTube es infinito yo creo
n't think it's infinite
que no es infinito
Angel I think it had a
Ángel yo creo que tenía un
limit in Where places something here I'm going to
tope en En dónde lugares algo aquí voy a
have a
tenero un
cameo
cameo
Ah look at Fran's thing on his YouTube
Ah que mire lo de Fran en su YouTube
but the Auron thing the Auron cameo
pero lo de auron lo de auron el cameo
What was it look for it for me Please look for it for me please
Cuál ha sido búscamelo Porfa búscamelo
big I'm a strong guy doggy
porfa grande soy un tío fuerte perrito
weighs more than Oh that that that fought that that
pesa más de Oh que que esa peleado que
has fought with the deer this
que se ha peleado con el cervo este
guy who has fought with the one who has
nota que se ha peleado con el que se ha
fought with the
peleado con el
deer or in other words attacks him  a deer and
ciervo o sea le ataca un ciervo y se
starts fighting with a deer
pone a pelearse con un ciervo
a deer attacks me and I curl up into
a mí me a mí me ataca un ciervo y me
a ball with my legs and
hago una bola con las piernas y con los
arms like a
brazos como si fuera una
woodlouse So what are you
cochinilla O sea qué me estás
telling me Frank is the closest thing to
contando Frank es lo más parecido a
Chuck Norris in real life if Frank
Chuck Norris en la vida real si Frank
has scratches the deer will have bumps
tiene rasguños el ciervo tendrá sacones
I'm convinced he can beat a tiger
estoy convencida que le gana a un tigre
no no but broken ribs and so on He
no no pero roto costillas y demás Eh me
told me he told me that he told me that he
ha dicho me ha dicho que seo me ha dicho
was screwed He told me that he was screwed
que estaba [__] Eh me ha dicho que
guys what you're going to see today is
[__] chavales lo que Vais a ver hoy es
a pretty
un vídeo bastante
tough video it's a video in which I was
duro es un vídeo en el cual he recibido
attacked today by an animal here like a
un ataque hoy de de un animal aquí de
puppy and on top of that the deer's called
perrito y encima el ciervo se llama
puppy
perrito
you know like the deer's not called Hulk or
sabes o sea el ciervo no se llama Hulk
anything like that uh the deer is
ni nada por el estilo eh el ciervo se
called puppy
llama perrito
now I've cleaned my wounds I've stitched myself I have
ahora ya me me he limpiado las heridas
a pretty
me he cosido Tengo una herida bastante
deep wound I've stitched myself I've stitched myself I mean
profunda me he cosido me me he cosido o
really I'm going there straight to the
sea de verdad voy ahí directamente al
sanctuary with armor in armor I think I think
santuario con armadura con armadura creo
in fact I think in fact that I'm
Creo de hecho creo de hecho que yo me
going to stay in a little
voy a quedar en un
hotel I think I'm going to stay in a little
hotelito creo que me voy a quedar en un
hotel  with spa okay And in the afternoon I
hotelito con spa vale Y ya por la tarde
go from time to time for a while to see
Voy de vez en cuando un ratito a ver a
the otters and the capybaras Okay but I
las nutria y a las capí baras Vale pero
'm not very convinced about going on foot
no estoy muy convencido yo de ir andando
I'm just walking around here at the sanctuary just
Yo por aquí por el santuario tan
calmly without a
tranquilamente sina un
kiss let's see if he's okay I have
beso vamos a ver si si está bien tengo
wounds all over this guy's body
heridas por todo el cuerpo de este tio
my goodness my goodness I've stitched myself but
madre mía madre mía me he cosido pero
but like the one whose shirt has ripped
pero como el que se le ha roto la
like the one like the one like the one who
camiseta como el que como el que como el
got a little patch there you know
que se ha hecho un parchecito ahí sabes
with what he got it done I haven't stitched myself I've
con el que se ha hecho no me he cosido
stitched myself this guy drops his finger and he screws it up and
me he cosido este tío le cae un dedo y
twists it and what I wanted to tell you is that
enrosca y lo que os quería decir es que
these things happen at the end of the video
estas cosas pasan al final del vídeo
I explain why these things
explico el por qué pasan estas cosas
happen yeah Well of course these things happen of
pasan sí Bueno claro estas cosas pasan
course this morning I went to the supermarket I
claro yo esta mañana fui a al mercadona
went to the supermarket and an elephant tripped me with its
fui al mercadona y un elefante me hizo
trunk you know these
una sancadilla con una trompa sabes son
things happen of course these things happen
cosas que pasan claro estas cosas pasan
very
muy
frequently doggy has been
habitualmente perrito lleva días
quite nervous for days they are in
bastante nervioso están en
heat he had some cables I've been
celo tenía unos cables yo se los he ido
removing them already in fact during today's fight I
quitando ya de hecho en la pelea de hoy
removed them  the last cable
le he quitado el último cable
and right now I'm beaten up I'm
y ahora mismo estoy apaleado estoy
still scared obviously because it
todavía con el susto obviamente porque
's not a situation it's a situation that
no es una situación es una situación que
can be life or death I'm telling you
puede ser de vida o muerte os lo digo ya
before you see the video and and
antes de que veáis el vídeo y y
really what I want to tell you is that
realmente lo que os quiero decir es
go fauna nature It's like that it's
que ve fauna la naturaleza Es así es
hard it's [ __ ] up I'm lucky I
dura es jodida yo tengo la suerte que
'm a big guy I'm a strong guy
soy un tío grande soy un tío fuerte
dog ​​weighs more than 200 kg what Auron did
perrito pesa más de 200 kg lo de auron
was at minute today at minute 129 let's
fue en el minuto de hoy en el minuto 129
see at minute 129 it can't be it must be
a ver en el minuto 129 no puede ser será
time 29
hora 29
no but cameo What does
no pero cameo Qué
cameo mean what do you call a cameo let's
significa cameo que a qué llamáis cameo
see what
a ver qué llamáis c
you call the
ustedes la versión
original version but if he's playing GTA
original pero si está jugando al GTA
complicated situation and we can't
situación complicada y no podemos
rule out a guy who's trying hard and it's
descartar a un tío que se esfuerza y nos
going to be
va a venir
good for us then hey I'll get GTA
bien pues heo el GTA lo conseguiré te
you take charge of talking to
encargas tú de hablar con
Castro no problem my goodness
Castro sin problema madre
Hey but Auron had more than
mía Oye pero auron tuvo hoy más de
viewers today the vill is now at 3
espectadores está la vill ahora a las 3
in the morning live aur had more than
de la mañana en directo aur tuvo hoy más
100000 viewers The king has returned
de 100000 espectadores El rey ha vuelto
home
a casa
kids the king has returned
chavales el rey ha vuelto a
home but listen to me
casa pero escúchame
this this This is GTA this is GTA This ca
esto esto Esto es GTA esto es GTA Esto
n't
no puede
be
ser
129 Well if someone finds the cameo
129 Bueno si alguien encuentra el cameo
But come on in GTA it must have been some
Pero vamos en GTA que habrá sido alguna
joke or something I didn't believe it had to
bromilla o algo no me creía que tenía
do with
que ver con lo de
Fran the king has returned kid the king has
Fran el rey ha vuelto chaval el rey ha
returned kid for all those who
vuelto chaval para todos los que le
wanted to
querían poner la
trick him it was in GTA find it for me luá
sancadilla fue en GTA búscamelo luá
find it for me Please and it's an animal with
búscamelo Porfa y es un animal con unas
antlers that well that can kill you they
astas que pues que que te pueden matar
can pierce you in fact in the
te pueden atravesar de hecho en el
first moment of the first attack what I
primer momento del primer ataque lo que
have to do the first thing is get the
tengo que hacer lo primero es sacarme el
Asa out of here the
Asa de aquí
first thing I did while I
que lo primero que he hecho mientras que
was fighting with him was get the
me estaba peleando con él es sacarme el
ata out of here you know I mean nothing like like
ata de aquí sabes o sea nada como como
when you get a
como cuando se te queda una espinita del
fishbone between your molars and he takes it out
pescado entre las muelas y te la saca
well he takes out a taa a deer also
pues te saca un taa un cervo también
between the ribs but but
entre medio de las costillas pero pero
a lot of cloth eh Upload Fran's video Oh
mucha tela eh Súbele al vídeo de Fran Ah
well Fran's video is  uploaded Let's see it let's
pues el vídeo de Fran está subido A ver
see it
vamos a verlo vamos a verlo ya
right away let's see it I mean three
directamente vamos a verlo o sea tres
ducks here but how come you can't hear it
patos aquí pero cómo que no se escucha
Well let's see did you like this live let's
Pues a ver te ha gustado este directo a
see it is how it is how it is it is that it's
ver es que está cómo está está cómo está
the sound it has I can't do
es que es el sonido que tiene no puedo
anything else Let's continue the Auro video but
nada Deja seguir el vídeo de Auro pero
what is it that this is
que es que esto es
GTA a responsible liquor store Gustavo
GTA una licorería responsable Gustavo
tell me Excuse me, I hold you fully
dime Perdona que te hago máximo
responsible, I'll take care of it I
responsable me
don't want any more
ocupo No quiero más
[ __ ] if I upload it again I did it myself you won't
cagadas si vuelvo a cargarla yo mismo lo
even have to worry about
he hecho no tendrás ni ni que ocuparte
it
ello
This is the new one No Philadelphia that's
Este es el nuevo No filadelfo eso es
Philadelphia the [ __ ] name that the
filadelfo el [__] nombre que me lleva el
notary has to me Oliveira a proposal Yeah
notario oliveira una propuesta Ja
Oliveira the roll I would save 15 but
oliveira el rollo yo guardaría 15 pero
why was that But why is that but
eso por qué ha
Hey but why is it
sido Pero eso por qué pero Oye pero por
free no that was Rebor
que gratuito
the one who was talking I mean but
no ese era rebor el que estaba hablando
Rebor I don't know
o sea pero rebor yo no lo conozco a
Rebor I've never spoken to him I just don't
rebor nunca he hablado con él es que no
understand what's going on here let's
entiendo que es lo que está pasando aquí
see wait But why was that
a ver espérate Pero por qué ha sido eso
today I have to buy another arm eh here is
hoy tengo que comprar otro brazo eh está
the arm this [ __ ] up it goes down and
el brazo este [__] se va para abajo y
falls  but I didn't understand why But it was a
se cae pero no entendido el por qué Pero
rebor filadelfo This is the new one No
rebor filadelfo Este es el nuevo No
filadelfo that's filadelfo [ __ ] name
filadelfo eso es filadelfo [__] nombre
that the
que me lleva el
notary has Jabi Oliveira a proposal I don't know
notario jabi oliveira una propuesta no s
if Jav
si jav
Oliveira understood for 15 minutes
oliveira entendido por 15 minutillos
To have them All here and do but I haven't
Para tenerlos Todos aquí y hacer pero no
understood why because it's that I haven't
he entendido porque porque es que no he
understood why it's like taking a list and he's
entendido por está como pasando lista y
put it in there in my face well there
me ha metido ahí por la cara pues ya
's Javi Oliveira up to his neck
está Javi oliveira hasta en la [__] sopa
kid Jav Oliveira
chaval jav oliveira
AB go up to his
AB ir en la [__]
neck I don't
sopa No
know I haven't understood much why but
sé no he entendido mucho el por qué pero
well these are things that
bueno son cosas que
happen these are things that don't happen
pasan son cosas que no pasan
kids Look at the little dog he has left
chavales Mira el perrito que le queda
Only one Francisco
Solamente ya un Francisco
Javier that tomorrow I'll be able to
Javier que mañana se lo voy a poder
take off him now There's only one sane one left with the
quitar ya Solo queda un cuerdo con el
cable and that's good news let me
cable y eso son buenas noticias déjame
pass
pasar
[Applause]
[Aplausos]
a
una
May because the deer has become like this
mayo por se ha puesto así el ciervo
[Applause]
[Aplausos]
man servants who were calm there
tío siervos que estaban tranquilos ahí
with him chill got
con él chill se han
scared the other servants got
asustado los otros siervos se han
scared seeing him Let's see, it's that
asustados de verlo A ver es que
normally the animals that are in the
normalmente los animales que están en el
sanctuary always treat Fran well, they
santuario siempre tratan bien a Fran le
take care of him, I don't know  what do you know and it's been like it's been
cuidan no sé qué sabes y y ha sido como
really gratuitous he's completely lost his
muy gratuito se le ha ido completamente
mind in the end animals are
la olla es que al final los animales son
animals animals are
animales los animales son
animals I mean no matter how much no matter how much they
animales o sea por más que por más que
know you and so on not how much he
tú te conozcan y demás no cuánto le
gets into a he gets into a circus life Look,
entra un le entra un ciroco la vida Mira
come on, he
vamos es que lo ha
invested him he invested him with the
investido es que lo ha investido con la
intention of
intención de
killing him there she must have stuck her
matarlo ahí la le habrá clavado el
horn in him and then on top of that she had to
cuerno y luego encima pa le ha tenido
burst eh his whole torso he
que reventar eh todo el torso le ha
had to burst his whole torso with the
tenido que reventar todo el torso con el
ground and with his body and with his
suelo y con su cuerpo y con su
strength ah
fuerza ah
Oh the otter look how sad the otter
Ay la nutria mira qué pena la nutria
is
está
[Music]
[Música]
overwhelmed Well nothing Fran play play
agobia Pues nada Fran toca
eat
toca comer
deer play play roast
ciervo toca toca asado
[Music]
[Música]
no
no
my goodness What
madre mía Qué
[Applause]
[Aplausos]
scared
miedo
Javi seriously How are you Fran Well let's see he
Javi en serio Cómo estás Fran Pues a ver
sent me an audio I'm going to listen to the
me mandó un audio voy a escuchar el
audio Wait I'm going to mute and I'm going to
audio Espera voy a silenciar y voy a
listen to the audio and I'll tell you what he told me
escuchar el audio y os digo lo que me
okay okay once I had
está bien está bien vez que había
heard the audio just woke up
escuchado el audio recién levantado no
I didn't remember exactly what he had told me
me acordaba exactamente lo que me había
and okay okay okay he told me that he
e está bien está bien está me ha dicho
has  a few broken ribs a
que tiene unas costillas rotas unas
few I don't know if he told me several no and
cuantas no sé si me ha dicho varias no y
and some hole hole I imagine he
y algunas agujero agujero me imagino que
means gaps I imagine he
se refiere a a brechas me imagino que se
means
refiere a
gaps
brechas
kiss
beso
[Music]
[Música]
abolita look at the people who would be
abolita fíjate la gente que estaría
watching this live eh the scare that
viendo esto en directo eh el susto que
people have had Eh I know
se ha pegado la gente Eh se que
imagine that you think he's going to
imagínate que te crees que lo va a
kill him
matar
there he already has it he already has it he already has it he already has it
ahí ya lo tiene ya lo tiene ya lo tiene
Ah let's see kids my goodness I just
Ah a ver chavales madre mía acabo de
had a little
tener un pequeño
problem with little dog the notre eh my goodness
problema con perrito la notre eh madre
Ah
Ah De
Suddenly I made the mistake of going out
repente he cometido el error de salir
in an area where he couldn't see a
por una zona donde él no veía
way out and he jumped on me it was
salida y se me ha echado
my fault for thinking
encima la culpa ha sido mía de pensar
that he had a way out
que él tenía salida
and he gored me several times
y me ha pegado varias cornadas
some deeper than the
alguna más profunda que
other my goodness
otra madre mía
t
t madre
my goodness roast venison it's going to be eh roast
mía asado de venado va a tocar eh asado
venison Okay family let's see what little things we have
venado Bueno familia a ver qué cosillas
pending there what little things
tenemos por ahí pendientes qué cosillas
we have pending there eh
tenemos por ahí pendientes eh
went up What's up next
subió Qué es lo de después
places what's up next I
lugares que es lo de después
laughed ah haters
reí ah haters
animalist criticism of the fight Ah what is
animalista críticas a la pelea Ah qué es
this luar I didn't
esto luar no
know what this is with the hoaxes they start
sabía qué es esto con los bulos empiezan
with the rumors that the babies were there
con los bullos que estaban las crías ahí
Oh look Fran bought me a
Ay mira Fran me ha comprado un colchón
Mickey Mouse mattress he's getting the
de Mickey Mouse me está preparando el
place ready for me uncle uncle uncle uncle uncle you know that
sitio tío tío tío tío tío tío sabéis que
when I get back you know that when I get back from the
a la vuelta sabéis que a la vuelta del
trip I'm going to Disneyland Hong
viaje voy a ir a Disneyland Hong
Kong Look look I got nervous I'm going
Kong Mira mira me he puesto nervioso voy
to Disneyland Hong Kong
a ir a Disneyland Hong Kong
this month this
este mes este
month grandpa what happened to your eye are you okay I got into a
mes abuelo qué te pasó en el ojo estás
fight with I got into a fight with a H I got into a
bien me peleé con me peleé con un H me
fight with a H
peleé con un H
friend I went to the
amigo fui a casa de la
neighbor's house I went to the neighbor's house to get some salt
vecina fui a casa de la vecina a por sal
ok for some croquettes I was
vale para una croquetas que estaba
making
haciendo
and I made a mistake I made the mistake of going
y tuve error cometí el error de entrar
into the neighbor's entrance
en la entradita de la
where she had the entrance also to the
vecina donde tenía la entradita también
laundry room ok for the patio the hte
del lavadero vale para el patio el hte
thought I had an exit
creía que tenía salida
and he got all
y se me puso así con los
fistful he got all fistful
puñitos se me puso así con los puñitos
at first I was like Look at this loser you
yo al principio pensaba Mira el pringado
know and I did
este sabes y le hice
this to him and the son of a [ __ ] took off and gave me a
así y cogió el hijo [__] y me dio un
hard time he gave me a hell of a time I mean he
curro me dio un curro de la [__] O sea
broke me  and he left my eye
me reventó y me ha dejado el ojo
marked But anyway, thanks for
señalado Pero bueno gracias por
worrying, it can be fixed if we reach
preocuparte se arregla si llegamos a
3,000 members it can be fixed if we reach
3000 miembros se arregla si llegamos a
3,000 members okay you can each give away a couple
3000 miembros vale podéis regalar un par
of members and
de miembros cada uno y
eh the eye can be fixed
eh se arregla el
eh if they are in mating season there are no
ojo eh si están en época de celo no hay
subnormal offspring if they are in
crías subnormales si están en época de
mating season what they want is to have a mate there are no
celo lo que quieren es echar un casquete
offspring okay So the
no hay crías de acuerdo Entonces las
how how how how So what is
cómo cómo cómo cómo O sea qué me está
Fran telling me that the deer did not
diciendo Fran que el ciervo no ha
want to kill him but rather wanted to rape him
querido matarlo sino que ha querido
it was an attempted
violarlo ha sido un intento de
rape the offspring were born a long time ago
violación las crías nacieron hace tiempo
those who follow me on YouTube by the
que los que me siguen en YouTube por
way instead of so many animal rights
cierto en vez de tanto animalista
environmentalists I don't know what you could become
ecologista no sé qué os podíais hacer
members of the Channel and that way I would understand what I
miembros del Canal y así entendería que
do and Why this
es lo que hago yo y Por qué este
sanctuary has been around for 3 years there are people who
santuario lleva 3 años hay gente que no
are not members of francoa's channel man I
es miembro del canal de francoa tío O
mean you don't give it to him [ __ ] how much is it
sea no le dais cabrones cuánto vale
How much is the member worth or how much is it I was
Cuánto vale el miembro u cuánto vale Te
going to tell you how much is francoa's member worth
iba a decir cuánto vale el miembro de
Hey [ __ ] [ __ ] stop joking
francoa Oye cabrones cabrones fuera
eh stop joking you have to become
coñas eh fuera coñas tenéis que haceros
members because there  go live
miembros porque ahí se ve en directo
when I'm with him at the sanctuary
cuando estoy yo con él en el santuario
eh you have to become members of
eh tenéis que haceros miembros del canal
Fran's channel because there you can see the sanctuary 24
Fran porque ahí se ve el santuario 24
hours a day and you're going to see me
horas y me vais a ver por
there keeping my distance from
allí manteniendo mis distancias con
puppies where is it well [ __ ] in
perritos dónde es pues [__] en el Canal
Franco's Channel this te V yc being a member will
de Franco esta te V yc ser miembro
cost a couple of euros [ __ ] and I also
valdrá un par de euros cabrones y además
collaborate with the sanctuary six [ __ ]
colabor con el santuario seis [__]
become members
haceros miembros
all working and it works [ __ ]
todos funcionando y funciona de [__]
great about what has happened
madre sobre lo que ha pasado
many times when I get out of the water I go out
muchas veces cuando salgo del agua salgo
there many times this
por ahí muchas veces está
puppy you give Fran some
perrito regálale tú a Fran unos
members And why do I have to give him
miembros Y por qué le tengo que regalar
some members
yo unos miembros
Karime Why do you give it to him me
Karime Por qué regalárselo
Why do I have to give a member
tú yo Por qué tengo que regalar miembro
Hey but come on the brown that my
Oye pero vamos el marrón que me mete mi
moderator Lorena puts me in, I didn't give you anything about Bie Bie
moderadora Lorena no te di nada sobre el
what is it I go out to the side
Bie el Bie qu es yo salgo por un lateral
okay I don't go straight to him
de acuerdo no salgo directo a él
obviously the perspective that is seen is
obviamente la perspectiva que se ve es
that I don't go straight to him I go out to the
que no salgo directo a él salgo por un
side and when I see that he's going to attack me
lateral y cuando veo que me va a atacar
I take a step to hook okay I would
yo meto un paso para enganchar vale
swear I remembered today dude because it
juraría me acordé hoy tío porque me
caught my attention I started watching these
llamó la atención me puse a ver estos
days the  series of liis of Pablo and
días la serie de de liis de Pablo y de
Dallas the videos that had been uploaded of
Dallas los vídeos que habían subido de
them In the sanctuary to get a
ellos En el santuario para hacerme un
little idea and I would swear that on
poco a la idea y juraría que en el Canal
Lizy's Channel I think it was on Lizy's Channel
lizy creo que fue en el Canal de lizy
as if she said Oh look I went to
como que decía Ay mira he ido a
pet a deer something about a deer
acariciar un ciervo algo de un ciervo
they said I don't remember what it was
decían No me acuerdo qué es lo que era
Yeah I was already there with the servant I
Sí ya ya estaba allí con el siervo le he
fed him I don't know if it was that I had
dado de comer no sé si era que le había
fed him or petted him or
dado de comer o lo había acariciado o
something but of course I imagine it will be another
algo pero claro me imagino que será otro
servant not this one no no this
siervo no este no no este
bastard but something a deer that I said Ah
cabrón pero algo un ciervo que dije yo
Look how beautiful Ah I'm going to take
Ah Mira qué bonito Ah me voy a hacer
pictures with a deer I'm going to record myself with
fotos con un ciervo voy a grabarme con
a deer we'll see if it's going to
un ciervo ya no veremos a ver si va a
be with the ostriches
ser con las avestruces
Lorena didn't tell you anything about the trip No it didn't
Lorena no te dijo nada sobre el viaje No
give me anything it didn't give me anything it scares me a
no me dio nada no me dio nada le da un
little but well then it
poco de miedo pero bueno ahí ya me
hooks me and it buzzes me eh it's normal it's
engancha y me y me zumba eh es normal es
normal it's not the first time that a puppy
normal no es la primera vez que perrito
knocks me down I mean Normally it knocks me down
me tumba es decir Normalmente me tumba
with a bang when there are times when you're
de un golpe cuando hay veces que vas
walking through the sanctuary and a
caminando por el santuario y te sale
puppy or another deer comes out that has  scared it
perrito u otro ciervo que se ha asustado
comes out of a bush and throws you it hits you
te sale de un arbusto y te tira te pega
and throws you and it's not the first
una [__] y te tira y no es la primera
time and it's not the last okay this is
vez ni es la última de acuerdo esto es
a sanctuary where animals live in the
un santuario donde los animales viven en
wild they have a hundred and something
estado salvaje tienen cento y pico
hectares to walk around everywhere
hectáreas para andar por todos los lados
and it's a place where animals have gone
y es un sitio donde los animales se ha
wild okay so it's not the
salvaja de acuerdo con lo cual no es la
first time it's the first time Obviously you
primera vez es la primera vez Obviamente
see it on camera but
que lo veis en cámara pero ataques de
animal attacks happen constantly and at the end
animales hay constantemente y al final
of the day I am the alpha male out to beat in
del día yo soy el macho alfa a batir en
this place okay today doggy has
este sitio de acuerdo hoy perrito ha
lost That's the story and I'm going to
perdido Esa es la historia y os voy a
explain uh why I continued
explicar eh Por qué yo he continuado
when I almost had it for whatever reason he did
cuando ya casi lo tenía por lo que fuera
n't see a way out and when he didn't see a way out
no vio salida y al no ver salida yo
these past few days I've been removing the
estos días le he estado quitando los
cables for whoever follows the channel for the
cables para el que sigue el canal desde
last 3 years that we've been in the sanctuary
hace 3 años que estamos en el santuario
okay you would understand what I have here
vale entenderían lo que yo tengo aquí
because you're saying that I shouldn't mess with
porque están diciendo que no me meta con
the wildlife that I'm pissing the
la fauna salvaje que estoy tocando los
animals off apart from having
[__] a los animales aparte de haber
saved more than 20,000 animals in my
salvado más de 20.000 animales en en mi
life okay I've been rescuing and putting
vida vale llevo Rescatando y poniendo
animals here for TR years so for
animales aquí TR años entonces para
all those know-it-alls on the internet or the
todos esos todólogo de internet o de las
networks or even some publication
redes o incluso de alguna publicación
tell them that I don't care if you are
decirles que me da igual que seáis
biologists whatever you are I don't give
biólogos que seáis lo que seáis me
a [ __ ] [ __ ] Hey if
importa una [__] [__] Eh mucho biólogo
you are a biologist I would have beaten you to a pulp
que seas te hubiera reventado a [__]
I'm the deer I assure you okay because I'll
soy el ciervo te lo aseguro vale porque
explain later Why
luego os explicaré Por qué no me ha
the deer didn't kill me you know that I
matado el ciervo ya sabéis que muchas
often tell you doggy he hit me
veces os digo perrito me ha soltado una
hard this morning the other one
[__] esta mañana el otro se me ha
jumped me why Because it's normal it's
tirado por qué Porque es normal es
normal animals fight and here I
normal los animales se pelean y yo aquí
am an animal the mistake is that I didn't calculate
soy un animal el fallo que yo no calculé
the distance well maybe 30 cm more They
bien la distancia a lo mejor 30 cm más
should have made him go down and I
Hubieran hecho que él bajase y yo
go up but for some reason he
subiese pero él por alguna razón se
felt that I was going to remove the last
sintió que yo iba a quitarle el último
cable okay I removed it
cable de acuerdo que se lo he quitado
during when he says the cable What are you
durante cuando dice el cable A qué se
referring to I don't understand about the cable he is
refiere No entiendo lo del cable está
constantly mentioning that he
todo el tiempo mencionando que le ha
removed a cable that he removed a
quitado un cable que le ha quitado un
cable but I don't know what he means I don't know
cable pero no sé a qué se refiere no sé
if it's some kind of cure or something in the
si será algún tipo de cura o algo en los
horns during the fight okay I
cuernos durante la pelea de acuerdo es
mean during the fight I had
decir durante la pelea yo he tenido
time to hook the cable and throw it  eh And
tiempo de enganchar cable y tirarlo eh Y
he must have thought that I was going to
él ha debido de pensar que yo le iba a
take off that cable again that I was going to
quitar ese cable otra vez que le iba a
hook him and remove the cable maybe that could be it maybe
enganchar y quitarle el cable puede ser
the 30 cm that I'm telling you the
eso puede ser los 30 cm que os digo la
reason why I'm alive is because of how
razón por la que estoy vivo es por cómo
I reacted, I mean I
he reaccionado es decir yo he
reacted before he hooked me
reaccionado antes de que él me enganchas
if he hooks me and I don't react
si él me engancha y yo no reacciono
before he kills me he kills me Because what I
antes me mata me mata Porque yo lo que
did was hook the
he hecho es enganchar los cuernos de
inside horns I didn't hook the
dentro Yo no le he enganchado los
outside horns I hooked the
cuernos de fuera le he enganchado los
inside horns okay why
cuernos de dentro de acuerdo por qué
Because through the inside horns he
Porque a través de los cuernos de dentro
stuck it in me he stuck it in me but he
me lo ha clavado me lo ha clavado pero
didn't stick the spears that he has in
no me ha clavado las lanzas que tiene
front of me I mean I got inside
delante es decir yo me he metido dentro
Ah what it is he had some
Ah que tiene que tenía unos cables
tangled cables he had some
Enredados que tenía unos cables
tangled cables and he went to
Enredados y se lo ha ido
remove it this is not the first time
quitar no es la primera vez que me ataca
a deer has attacked me eh the reason kiss Sofi Thank you very much
un ciervo eh la razón beso Sofi Muchas
beautiful why I'm alive is
gracias guapa por la que estoy vivo es
because I hooked it from below
porque le he enganchado por abajo por
inside for the people who say oh look he
dentro para la gente que dice ay fíjate
doesn't have experience several biologists have already said it
No tiene experiencia ya lo han dicho
biologists give me  just as they
varios biólogos los biólogos me da igual
say, I always say the same thing
lo que digan yo digo lo de siempre
Prove it to me have you seen that they've
Demuéstramelo habéis visto que me han
attacked me these tricks
atacado est truces me han atacado
capybaras have attacked me
capivaras me han atacado los gatos
leopard cats have attacked me deer
leopardos me han atacado los ciervos
even cows can
incluso las vacas te pueden llegar a
attack you normal normal Otters crazy
atacar normal normal Las nutrias loco
that little kangaroo that loves me so much will
ese cangurito que tanto me quiere me
attack me it's normal look at you He doesn't have a
atacará es normal fíjate No tiene ni
[ __ ] clue Well I don't know if I have a [ __ ]
[__] idea Pues no sé si tengo ni [__]
clue or not but I have a sanctuary that I made
idea o no pero tengo un santuario hecho
myself where a bunch of animals
por mí mismo donde un montón de animales
that were going to be sacrificed live here they have gone
que iban a ser sacrificados viven aquí
wild and they are showing
se han as salvaj y están demostrando
some totally wild compartments
unos compartos totalmente salvajes
So I don't know if you are a biologist you are an
Entonces yo no sé si eres biólogo eres
expert or you are an idiot probably
todólogo o eres [__] seguramente
the latter but don't believe hoaxes I went to the
lo último pero no creéis bulos he ido al
hospital they took an x-ray I have
hospital me han hecho una radiografía
two broken ribs in this part
tengo dos costillas rotas en esta parte
Okay I have a lot of abrasions as you
Vale tengo un montón de abrasiones como
can see eh I have wounds good that they had to
veis eh tengo heridas que bueno que esto
sew these in the end okay
lo han tenido que coser al final vale
because it also had holes they
porque también estaba agujereado lo han
sewed it well they sewed the big hole
cosido bien han cosido el agujero grande
that was in the belly which is the one that
que estaba en la barriga que es el que
hooked me  first that it's 2 and a
me ha enganchado de primera que tiene 2
half cm
cm y medio de
deep nothing
de de profundidad nada
Okay thanks I'm a little
Okay gracias que estoy un poco
chubby and I have the fat there I haven't
gordito y que tengo ahí la grasita yo no
wanted to get up that's another
me he querido levantar que eso es otra
story I haven't wanted to get
de las historias yo no me he querido
up and I've always wanted to have him
levantar y he querido tenerle siempre
below because if I get up he's
abajo porque si yo me levanto él tiene
stronger than me above so I
más fuerza que yo arriba con lo cual me
could really get up to go to the water
podría reines levantarme para ir al agua
to jump in the water okay and I don't have
para saltar al agua de acuerdo y no me
time because he gets me dressed again
da tiempo porque me vuelve en vestir
So if I'm alive it's because
Entonces si estoy vivo porque es porque
I knew how to react in a situation
he sabido reaccionar en una situación
Why Because it's not the first time and
Por qué Porque no es la primera vez y
because I'm a [ __ ] professional
porque soy un [__] profesional está
people are saying you're too old for it to
diciendo la gente estás muy viejo que te
happen to you You'll see what it does to you [ __ ] he's had a fight
pase a ti Verás lo que te hace [__] se
with he's had a fight with a
ha peleado con que se ha peleado con un
[ __ ] deer
[__] ciervo
dude he's had a fight with a guy with
tío se ha peleado con un tío de de con
a 200 deer with a 200 kg beast
un ciervo de 200 con un [__] de 200 kg
dude hold on 200 kg pulling hold on
tío aguanta t 200 kg tirando aguántalo
not a divai evening not a [ __ ] [ __ ] me to
ni velada divai ni su [__] madre yo para
get into a fight I'd fight with a deer or a
pelearme me peleo con un ciervo o con un
bull diva evening 4 the deer like that the
toro velada div 4 el ciervo así el
deer like that  can you do it luar with
ciervo así me lo puedes hacer luar con
the ia Please Can you make me the
con la ia Porfa Me puedes hacer la la
image of Franco this one and the ciero like this
imagen de Franco este y el ciero así
for the evening four fun fum to
para la velada cuatro fun fum para
put it on Twitter to fool around
ponerla en Twitter para andar con
don't order the i to laa put it put it Ask
tontería no encargas la i a laa ponle
franccha like this to francha and the
ponle Pídele a francha así a francha y
and the servant do you understand me it's not a
al y al siervo me entendéis no es una
joke okay I just put a tweet from someone who
broma vale acabo de poner un tet de una
calls herself an environmentalist who
que se llama ecologista que lo lo
normally you have to understand that I
normalmente tenéis que entender que yo
copy the message and take a picture of it
copio el mensaje y lo hago una foto
because normally they are so cowardly that they
porque normalmente son tan cobardes que
tell you stupid things and then delete it
te dicen burradas y luego lo borran
So I prefer that the whole family,
Entonces yo prefiero que toda la familia
all their friends know the kind of
que todos sus amigos sepan el clase de
people they are How did the
personas que son Cómo ha terminado la
fight end, the fight ended, I got
pelea la pelea ha terminado que yo me he
up and threw two stones at him
levantado y le tirado dos piedras para
why to show him that I was there
qué para demostrarle que yo estaba ahí
the moment I got up he
el momento que yo me he levantado él ya
was already tired I got up I
estaba cansado me he levantado le he
threw a stone at him and then I threw
tirado una piedra y luego le he tirado
another one and I left I didn't leave head on I left with my back I
otra y me he ido no me he ido de frente
turned my
me he ido de espaldas le he dado mi
back he could have come in and given me
espalda podía haber entrado y meterme
another blow  yes I knew he wasn't going
otra [__] sí sabía yo que no me la iba
to put it in me Yeah why Because he had already
a meter Sí por qué Porque ya había
lost the fight for that reason he had already
perdido la pelea por esa razón él ya
lost the fight and I know he
había perdido la pelea y yo sé que
was pissed off I wasn't going to take the
estaba [__] yo no le iba a quitar el
cable off him But he thought I was going to take it
cable Pero él pensó que se lo iba a
off and that's why he said No no way he's
quitar y por eso dijo No ni de coña está
pissed off I've been taking cables off him all
[__] Le estado quitando cables toda
week he had cables hanging off For
la semana llevaba cables colgando Desde
two weeks now and there was one that
hace dos semanas y había uno que le
was almost choking him and I took it off
estaba casi ahogando y se lo he quitado
a lot of people said that Ricky Ed was
mucha gente decía que Ricky Ed era el
responsible no Ricky is the bull Ricky is
responsable no Ricky es el toro Ricky es
the bull that has some ah Ricky was the
el toro que tiene unos ah Ricky era el
bull Ricky put the bull on him right really
toro Ricky le puso el toro verdad mu
small ones
peñitos
okay because Ricky was cuckolded
vale porque a Ricky le pusieron los
but very small horns
cuernos pero unos cuernos pequeñitos
well he kind of [ __ ] up Ricky they put
bueno se fó medio ajor Ricky le pusieron
tiny horns on him [ __ ]
los cuernos pequeñitos
then the deer the deer let's go
cabrón entonces el ciervo el ciervo
Cari they put very
vamos Cari le pusieron los cuos muy
small horns on him he said in the middle I don't know Zaragoza
pequeñitos dijo por medio no sé Zaragoza
but but he put very
pero pero le puso los cuernos muy
small horns I mean Ricky will have to
pequeñitos es decir el Ricky le tendr
cuckold him more in life and
que poner los cuernos más en la vida y
that's it Ricky is Ricky but it wasn't  the
eso es Ricky es Ricky pero no era el
deer Ricky hasn't attacked me okay he was a
ciervo Ricky no me ha atacado vale era
puppy okay Ricky behaves very
perrito de acuerdo Ricky se porta muy
well with me yarte is a guy now Ricky
bien conmigo yarte es un tío ahora Ricky
is a guy that I really like Ricky
es un tío que me cae muy bien Ricky se
acts more stupid than he seems
hace más tonto de lo que parece
exactly I followed Ricky look at him
exactamente yo le seguía a Ricky fíjate
for the cards and all that I
por los por las cartas y todo eso le
started following him for the
empecé a seguir por los por los estos de
cards that he does puppy he hasn't done anything
cartas que hace perrito no ha hecho nada
wrong like I told you cas wakes up tesa
malo como os digo cas se despierta tesa
say
decir
puppy he did what he had to do these
perrito ha hecho lo que tenía que hacer
are things that happen every day I
son cosas que pasan todos los días Es
mean it's not the first time that puppy
decir no es la primera vez que perrito
hits me like eh And it's going to happen
me mete una [__] o sea eh Y va a pasar
more times what happens is that he says are
más veces lo que pasa es que dice
n't you seeing what's going on with
no estás viendo lo que está pasando con
the mirael Now what's
las mirael Ahora qué
going on What's going on man are you telling me
pasa Qué pasa tío me estáis contando el
gossip today you
chisme hoy ustedes
ehel less studying the
ehel menos estudiarte los campeones de
LOL champions and more studying labor rights
LOL y más estudiar derechos laborales
He will treat the girls badly and you will say
Tratará mal las chicas y vosotros diréis
well I don't know if it's gossip if it's gossip let
bueno no s si da chisme si da chisme que
someone tell me later but well it's that I do
me lo cuente luego alguien pero bueno es
n't have time today today I have to
que ya no me da tiempo hoy hoy me tengo
catch up on what I left
que poner al día con lo que se me quedó
pending okay with everything that I have
pendiente vale con todo lo que tengo
pending  I have to record two
pendiente tengo que grabar hoy dos
videos of the main one today I have to
vídeos del principal hoy tengo que
record two videos of the main one we're going to
grabar dos vídeos del principal vamos a
try to put a new song in the
intentar meter ahí un temita nuevo en el
main channel
canal principal
today we're going to try to put a
hoy vamos a intentar meter hoy un temita
new song in the main channel today let
nuevo en el canal principal a ver a ver
's see let's see what comes out let's see what comes out let's see opinions there are a lot of people asking me if I saw Fran's thing why he didn't know Nothing clear I've seen it and I've already been talking to him privately Not everything in life has to be published on the
todo en la vida hay que publicarlo en
internet friend
internet amigo
princess how do you see what happened with Frank wow
princesita cómo veis lo de Frank [__]
they told me that Ricky hit him or
me han contado que Ricky le ha pegado o
something like that I don't even know what the hell is up with
algo así que no sé ni qué [__] ha de
Ricky in the jungle
Ricky en la jungla
but it can't be but he's
pero no puede ser pero lo está diciendo
serious Valeri
en serio valeri un
kisses is he serious said that
beso está diciendo en serio contado que
Rit hit him or something like that
rit le ha pegado o algo así
Oh no it wasn't real no no no it
Ah que que no era que no era de verdad
wasn't no rit Ah sorry
que no que que no no fue rit Ah perdón
[Laughs]
[Risas]
ch he's making fun he's making
ch se está cachondeando se está
fun I
cachondeando
think you can react to the attack that
creo puedes reaccionar al ataque que
Frank Cuesta suffered by one of his
sufrió Frank cuesta por uno de sus
animals Well the truth is no I'm not going
animales Pues la verdad es que no no voy
to react to that I've seen it but
a reaccionar a eso lo he visto pero para
why  you want me to react to that The
qué quieres que reaccione a eso La
truth is that no I'm not going to
verdad Verdad es que no no voy a
react to that eh but I have seen
reaccionar a eso eh pero sí lo he visto
that he attacks in fact I have even sent it to
que el ataca de hecho se lo he enviado
my father because my father eh he
hasta mi padre porque a mi padre eh le
likes animals a lot eh And I have
gustan los animales mucho eh Y se lo he
sent it to my father and my father damn it
enviado a mi padre y mi padre [__]
almost killed him almost killed him And it seems that if a
casi lo mata casi lo mata Y se ve que un
deer sticks its horn in you you're going to
ciervo como te clave el cuerno te vas a
[ __ ] up eh You're going to [ __ ] up
tomar por culo eh Te vas a tomar por
eh I mean me Lu when I saw it
culo eh o sea yo Lu cuando lo he visto
I was freaked out eh that that
Me quedado flipado eh eso eso te te
sticks here in the chest It pierces a
clava aquí en el pecho Te perfora un
lung and you're going to [ __ ] Eh But well
pulmón y te vas a la [__] Eh Pero
luckily later I saw a
bueno por suerte luego luego he visto un
little bit of the video that he uploaded and it was
trocito del vídeo que ha subido y estaba
good so well it was just a
bien así que bueno ha quedado en un
scare the truth is it was
susto la verdad ha quedado
oh my god man oh my god it was a scare
u madre mía tío madre mía en un susto
But well Eh if you want to see it look for it it
Pero bueno Eh si lo queréis ver buscadlo
's everywhere I'm not going to put
está en todas partes no voy a poner aquí
the video of a deer attacking
ahora el vídeo de un ciervo atacando a
Fran de la jungle here now the truth is Let's see no it doesn't
Fran de la jungla la verdad A ver no no
look like much right now a tough guy
pinta mucho ahora mismo un tipo duro
man Well yes because my god
hombre Pues sí porque yo madre mía a m
that deer I would probably be dead already that
ese ciervo yo ya estaría muerto
Deer attacks me and
probablemente ese ciervo me ataca y me
kills me, I would have died, I would have died,
mata yo hubiera muerto yo hubiera muerto
I would have died with the first blow, eh,
yo hubiera muerto en el primer golpe eh
before hitting the ground, eh, with the
antes de llegar al suelo eh con con la
goring, I would have died eh,
cornada ya hubiera muerto yo eh A la
first time, first time, let's go, the first time he kills me, I
primera a la primera vamos a la primera
mean, let's go, I have no
me mata o sea vamos no me cabe ningún
doubt that I would be
tipo de duda de que de que yo estaría
dead, a deer attacked me, I assure you
muerto ya me ataco un ciervo te aseguro
that I'm going permanently, permanently, but from the
que me voy perma perma pero de la perma
permanent ban, I would have gone to
baneado total yo me hubiera ido para
Orlock, let's see what the [ __ ] idad said, and he
orlock a ver qué ha dicho el [__] idad y
's still whole, it seems crazy to me, I mean,
está entero me parece una locura o sea
logically, he'll have scratches and some
lógicamente tendrá arañazos Y algún
cuts and such, but the fact that he didn't have to,
corte Y tal Pero que no haya tenido que
gum, anything seems crazy to me, I mean,
encias nada me parece una locura O sea
no, he didn't leave, he had to leave, he
que no no se ha ido se ha tenido que ir
has some broken bones and all that, Javi,
sea tiene unas cillas rotas y demás Javi
that's not for you. Look for a hotel, I
eso no es para ti Busca Hotel estoy de
agree, Tesa, I agree. I see
acuerdo tesa estoy de acuerdo Yo veo
perfectly well that I see it as
perfectamente que yo veo
perfectly viable for me to stay in
perfectamente viable el yo quedarme en
a hotel with a spa, I also deserve a
un hotel con spa también me merezco un
massage, okay, from time to time, and visit
masajito vale de vez en cuando y visitar
the sanctuary, okay, without getting close to the
el santuario vale sin acercarme a los
deer, without getting close to the deer, okay,
cervos sin acercarme a los cervos vale
eh,
eh
visit the sanctuary in passing, in
visitar el santuario de pasada de
passing, hard  [ __ ] up but not that bad you know
pasada duro [__] pero ni tan mal sabes
what I'm telling you for what it could have been
lo que te digo para lo que podía haber
Imagine if he hits you with his horn like
sido Imagínate que te da con el cuerno
in soft tissue that gives you a roll
en plan en tejido blando que te da rollo
in the stomach or what or that he sticks it in your
en la barriga o que o que te lo clava en
neck or in an eye man I mean
el cuello o en un ojo tío o sea duro en
really hard eh
verdad eh
hard let's see is it true what
duro a ver es verdad lo que está
Maria Eugenia is saying I would have died
diciendo Maria Eugenia yo hubiese muerto
alone from seeing it
solo
coming from I would have peed my
venir del ya me hubiera meado en los
pants eh I would have
pantalones eh ahí hubiera
died there hard images and I don't wish it on
muerto imágenes duras y no le deseo a
anyone not even Someone who has
nadie ni siquiera Alguien que ha
demonstrated moral baseness like that of
demostrado una bajeza moral como la de
this gentleman I mean this guy has the
este caballero o sea este tío tiene los
balls this guy has the balls to
huevos este tío tiene los huevos de
still say that Fran has such low
decir todavía que Fran tiene baj esa
morals for having exposed the photos that
moral por haber expuesto las fotos que
he sent of his balls to the
él le mandaba de sus pelotas a las
girls whatever I just don't understand what
chavalas sea Es que no entiendo lo lo de
these people are doing they really live in a
esta gente verdad viven en otra realidad
different reality than real life they
diferente a la a la vida real
have very little
tienen muy poca
shame I don't know the truth is that they are
vergüenza no sé la verdad es que son
different man they are
diferentes tío son
special like that of this gentleman
especialito como la de este caballero
for something like that but [ __ ] the title of the
por algo así pero [__] el título del
Stream could be one of the greatest acts of
Stream puede ser uno de los actos de
involuntary comedy Let's see
comedia involuntaria más grandes A ver
what the title is
cuál es el
hate crime  hate crime
odio delito de
involuntary comedy
involuntaria en
anyway very well my Agustín Hey Agustín should have
fin muy bien í mi Agustín Oye Agustín
come with me to the
tenía que haber venido conmigo al
sanctuary
santuario
eh I see that Agustín He should have
eh yo veo que Agustín Tendría que haber
been my partner in the
sido mi pareja en el
sanctuary, in other words, we should have
santuario o sea habernos habernos ahí
smoothed out our laziness there I thought
limado as perezas yo cre que tendría
Fran should have invited us
Fran habernos citado a los
[Laughter]
[Risas]
two of us the deer is totally fine,
dos el cervo está bien
totally it's progr humor it's
totalmente es humor progr es humor
special special humor they call it progr
especialito especialito lo llaman progr
but for me progr is something else than
pero para mí progr ya es otra cosa que
what Felipe and those people are Eh that
lo que es Felipe y esa gente Eh ese
group of Felipe and that are something else they're something else
grupo de Felipe y eso son otra cosilla
the deer is
son otra cosilla el ciervo está bien
totally fine it's that Fran can carry
totalmente es que Fran se puede cargar a
a deer with his hands eh
un ciervo con sus manos eh
eh it happened it happened it's
eh pasó pasó pasó es
this
esto
Ah but not Let's
Ah pero no
see I don't know if it's around
lo A ver no sé si es por
here wimu pay attention to what
aquí wimu atención a lo que publicaba
a page of lawyer wismichu published the
una página de abogado wismichu el
right to honor and youtubers the
derecho al honor y los youtubers el
right to honor is one of the
derecho al honor es uno de los derechos
fundamental rights that are
fundamentales que se encuentran
protected by the Spanish Constitution
protegidos por la Constitución española
this means that all people
esto significa que todas las personas
have the right to be respected and to have
tienen derecho a ser respetadas y a que
their dignity preserved this includes
su dignidad sea preservada esto incluye
the right to have their  reputation is not
el derecho a que su reputación no sea
damaged by other people this also
dañada por otras personas esto También
includes the youtubers wismichu in the
incluye a los youtubers wismichu en los
courts recently a case of
tribunales recientemente un caso de
violation of this right has come to
violación de este derecho ha salido a la
light in Spain the youtuber wismichu was
luz en España el youtuber wismichu fue
sentenced by a Spanish court for
condenado por un tribunal español por
having published insults in one of his
haber publicado insultos en uno de sus
videos the court considered that
videos el tribunal con Consideró que
these insults damaged the reputation of
estos insultos dañaron la reputación de
the person to whom they were directed and
la persona a la que se dirigían y
violated their right to honor The young
violaron su derecho al honor El joven
youtuber wis michu has received a
youtuber wis michu ha recibido una
sentence for the insults he made to
condena por los insultos que realizó a
a coworker the judge has
una compañera de trabajo el juez le ha
imposed a fine of 600 and the
impuesto una multa de 600 y la
obligation to upload a video to his
obligación de subir un vídeo a su canal
YouTube channel reading The sentence also
de YouTube leyendo La sentencia además
must make a donation of 600 to a
deberá hacer una donación de 600 a una
charity chosen by the court
entidad benéfica a elección del juzgado
the video must no we did not know in the end Who it was no no It was not
el vídeo deberá no no supimos al final
known in the end Who it was no it was not known in the
no no No se supo al final Quién era no
end Who it was the
no se supo al final Quién era la
truth was not
verdad no se
known be uploaded during the next 15
supo ser subido Durante los próximos 15
days and will remain on the channel for
días y permanecerá en el canal Durante
a year Indeed my people you have
un año Efectivamente mi gente habéis
heard correctly wismichu has supposedly
escuchado bien wismichu supuestamente ha
been convicted of insult said
sido condenado por insulto dicho
article is dated December of
artículo tiene fecha de diciembre del
Last year we were left with this information Okay and I
año pasado quedados con este dato Vale y
say this because if we haven't
lo digo porque si actualmente no hemos
seen that any of
visto que se haya cumplido Ninguno de
the punishments have been fulfilled it's because they have surely
los castigos es porque seguramente hayan
appealed it, let's
apelado la
see, it could be that they have appealed the
a ver podría ser que hayan apelado la
sentence
condena
eh Or it could be that they have appealed and that they have
eh O podría ser que hayan apelado y que
already won eh it could also be what
ya haya ganado eh podría ser también lo
happens is that it would
que pasa es
seem to me it would seem too
que me parecería me parecería demasiado
fast it would seem too fast it's
rápido me parecería demasiado rápido es
possible because if I remember correctly I
posible porque si mal no recuerdo yo
won a
gané un
trial In what year did I win on the same
juicio En qué año gané yo en la misma
date not at the end of December no and in
fecha no final de diciembre no y en
less than a year the appeal came out
menos de un año salió la la apelación
[Music]
[Música]
eh but I think that it's that I think that
eh pero yo creo que es que yo creo que
if Win michu had won now or when
si hubiera ganado Win michu ya o cuando
he does I think he will say it Ah,
lo haga creo que que lo dirá Ah me
this one reported me and I won, I think eh I think I do
denunció esta y le he ganado creo eh
n't know the
creo no lo sé la
truth a necessary precedent this will
verdad un precedente necesario esto
serve as a the issue of the sentence
servirá como una el tema de la condena
this is nonsense let's see in the end it is
esto es una chorrada a ver al final es
a in the end it is a sentence for eh well having
una al final es una condena por Eh bueno
had a bit of a bad tongue or having
haber tenido un poco mala lengua o haber
insulted someone anyway it's not
insultado a alguien en fin tampoco es
anything out of this world here what
nada sabe del otro mundo aquí lo que lo
is criticizable are these are two things not what
que es criticable son son dos cosas no
is funny are  two things No, one is
lo que es divertido son dos cosas No uno
the fact that it's wismichu insulting
el hecho de que sea wismichu insultando
a woman, it's not like wismichu hasn't
a una mujer no es como wismichu no ha
changed, he hasn't changed, they haven't
cambiado no ha cambiado no lo han
convicted him for insulting a woman and
condenado por insultar a una mujer y
another and another, what a bad hair eh I have to
otra y otra qué mal pelo eh Me tengo que
take a little review eh And the other is what
a pegar un repasito eh Y la otra es lo
they do with the sentences of the
que hacen ellos con las condenas de los
others, man, I mean, at the same time as
demás tío o sea es que a la vez que
him, this is on November 4th, we don't know
él esto es el 4 de noviembre no sabemos
exactly when his sentence comes out,
exactamente Cuándo sale la condena suya
eh, on the
eh en el en la página web de los
lawyers' website, they publish it in December,
abogados estos lo publican en diciembre
at the end of December, a month later,
a finales de diciembre un mes después
eh, what can I tell you? I
eh qué te digo O
mean, the funny thing is how they treat
sea la la gracia es como tratan ellos
the sentences, you know, and the trials,
las sentencias sabes y los juicios
because not only the sentence, because there
porque no solamente la sentencia porque
are times when they haven't even had a
hay veces que ni siquiera han tenido
trial, like they did with me, okay, I mean,
juicio como hicieron conmigo vale o sea
with me, the media-related mess they made of filing
conmigo la que liaron mediáticamente por
a lawsuit, for filing it, for filing it,
poner una demanda por poner
okay, on faca, on onda Cero in 20, in
ponerla vale en faca en onda Cero en 20
everything, in everything, they went to all the
en todo en todo en todo fueron a todos
newspapers, but as if I were already
los periódicos pero como si ya fuera un
convicted,
condenados
okay And now not only for filing it, but there
vale Y ya no solamente por ponerla sino
was another time a year later, I don't know if it was the
que hubo otra vez al año no sé si fue al
following year. I think it was the year
año siguiente Creo que fue al año
after  The following year they tried to
siguiente al año siguiente intentaron
file the same complaint because I
hacer la misma funa porque tenía la
intended to file another one, which they filed
intención de poner otra que la pusieron
in 2023, 3 years after releasing the
en el 2023 3 años después de sacar la
news, that is, they went to the press with me
noticia o sea conmigo fueron a la prensa
when they filed
cuando pusieron
one and the following year in 2020, again, again, again,
una y al año siguiente en 2020 otra vez
another lawsuit,
otra vez otra vez a juicio otra demanda
another lawsuit for Javi Oliveira, it does
otra demanda para Javi oliveira es que
n't stop, and they filed it three years later
no para y la pusieron tres años después
for videos from 2019, okay. And they filed
para vídeos de 2019 vale Y me pusieron
a lawsuit against me, Begoña, a
una demanda begoña un
kiss. They filed a lawsuit against me for videos
beso me pusieron una demanda por vídeos
from 2019,
del 2019
eh, the same ones I had filed in the
eh los mismos que había puesto en la
first one,
primera
and one thing that the one who said
y y una cosa que dijo el que dijo el
Marius Tiberian said and I was on a call
marius tiberian y yo estaba en llamada
with Mario Tiberian on a call of you
con Mario tiberian en llamada de you
know, I mean, and they already treat you as if you were, you
know o sea y ya te tratan como si fuera
know. And now he tells you when they win,
sabes Y ahora él te cuando ganan ellos
when they win. Look, he wouldn't
cuando ganan Que fíjate tú no se
spend maybe 8,000 bucks that it
gastaría A lo mejor 8000 pavos que le
could cost him with his lawyer, according to what I
puede costar con su abogado según Tengo
understand. File a lawsuit between
entendido Pon una demanda entre que la
filing the lawsuit, he pays
pone la demanda le paga los billetes de
the lawyer's plane tickets,
avión al abogado
eh, the fund provision, the attorneys
eh la previsión de fondo los procurador
and all that nonsense. I mean, the least he can do is  6 7
y todo el rollo O sea qué menos que 6 7
okay and they sentence him before to 1000 bucks
vale y le condenan anter a 1000 pavitos
and the guy sells it to you like this first
y te lo vende el tío así primera pieza
Domino piece knocked down soon the
del Domino tumbada en breves van las
next ones will come and he hasn't filed all the
siguientes y no ha puesto todas las
lawsuits he was going to file or rather he
demandas que iba a poner o sea él le
sent brof to half a youtuber it sounds familiar to me they've
mandó brof a medio youtuber me suena me
told me they haven't confirmed it to me that there is
han dicho no me lo han confirmado que
one Maybe he filed it for
hay una A lo mejor que ha puesto por
insults and such But he he wants to
insultos Y tal Pero él él lo quiere
make it look like he's filed a lawsuit for
hacer ver como que ha puesto demanda por
the issue that burns you And for the issue that
el tema que te quema Y por el tema que
burns you he hasn't filed
te quema no ha puesto
lawsuits already I'll tell you about that okay And
demandas ya ya os hablaré de eso vale Y
other
también le han salido mal otros
procedures have also gone wrong for him that he hasn't said anything about
procedimientos que no ha dicho él nada
but well we'll find out your welcome to
pero bueno ya se sabrá eso tu welcon al
Rich Rich the critic made a video
Rich Rich el crítico ha hecho un vídeo
instead of putting eh Instead of putting Win
en vez de poner eh En vez de poner Win
michu has lost a trial Richard
michu ha perdido un juicio Richard
critic what he put in the title
crítico lo que ha puesto en el título
like this eh wismichu has lost a trial
así eh wismichu ha perdido un juicio
just like Javi
igual que Javi en
anyway what do I tell you what I tell you but look at
fin qué te digo qué Te digo pero fíjate
you eh first domino piece knocked down
tú eh primera pieza del dominó tumbada
soon the next ones will come and the
en breve van las siguientes y el
next one was him you know and it is  as if the
siguiente fue él sabes y es como aparte
first domino piece was knocked down,
primera pieza del dominó tumbada las
these lawsuits don't take away your reason in the
demandas estas no te quitan la razón en
whole argument. I mean, you haven't won
todo el argumento O sea no le has ganado
anything against Nauter, I mean, they condemn him for
a nauter nada o sea le condenan por
these four insults in this video,
estos cuatro insul tios de este vídeo de
in two years he's been picking up
en dos años ha ido ha ido cogiendo
words, good luck,
palabritas suerte
but he hasn't won anything from the
pero no le ha ganado nada de los
arguments of everything you've put in
argumentos de todo lo que has puesto en
the videos, everything he's said about you,
los vídeos todo lo que ha dicho sobre ti
all the criticism he's made of you, I mean, no, no, you haven't
toda la crítica que te ha hecho o sea no
knocked down any of the pieces, Nauter, it's
no no has tumbado ninguna pieza nauter
still your video. There are people
sigue ha siéndote vídeo es que hay gente
who think that just because they sue you, you can't
que se cree que porque te demanden tú no
talk about them anymore, you're
puedes hablar más de ellos tú la
never going to censor freedom of expression.
libertad de expresión nunca la vas a
If you see something else
poder censurar Si ves otra cosa
worth suing, file another lawsuit, okay, if you
demandable Pon otra demanda vale si
want to be there forever. You know, but it
quieres estar toda la vida Sabes pero es
says the first Domino piece is
que dice primera pieza del Domino
knocked down, Wimu, you haven't knocked down this piece, you haven't
tumbada wimu ni has tumbado esta pieza
knocked down this piece, Nor are you going to
ni has tumbado esta pieza Ni vas a
knock down any of the others, as far as I know, I think he's
tumbar ninguna de las otras que yo sepa
only filed one lawsuit, I think he's
creo que solamente ha puesto creo que
only filed one lawsuit. And it's for a stupid thing,
solamente ha puesto una demanda Y es por
for insults, bad
una chorrada por insulti malas
expressions, I don't know what it's worth. But what
expresiones no sé qué vale Pero lo que
he's implying is that he hasn't
le está dando a entender es como no ha
put down, he has put down  sent warnings no and
puesto ha puesto ha mandado avisos no y
warnings and warnings has sent half
avisos y advertencias ha mandado medio
YouTube but has not put anything why is
YouTube pero no ha puesto nada por quées
because it is not clear okay And this was not this was
porque no lo tiene claro vale Y esto no
this was with nauter
esta fue esta fue con la de nauter
too Okay now when someone
también Vale ahora cuando a alguien se
fills their mouth defaming insulting and
le llene la boca difamando insultando y
making money with the mental health of
ganando dinero con la salud mental de
people you can report that
las personas podéis denunciar que
thanks to this you will have it easier or
gracias a esto lo tendréis más fácil o
rather as if he had opened the
sea como como si él hubiera abierto la
door to lawsuits you know that thanks
puerta a las demandas sabes que gracias
to this you will have it easier no Win
a esto lo tendréis más fácil no Win
michu your lawsuit the lawsuit that you
michu tu demanda la demanda que tú le
put in outer precisely
pusiste en outer precisamente te
complicates your life it complicates your
complica la vida a ti te complica la
life when it comes to suing because
vida a ti a la hora de demandar porque
nauter's lawyer exposed
el abogado de nauter expuso el perfil de
wismichu's profile and left things out and left things out and
wismichu y se dejó cosa y se dejó cosa y
what did he do well Win michu
qué es lo que hizo pues que Win michu al
having that profile his right to honor
tener ese perfil su derecho al honor
eh the compensation is less why
eh la indemnización es menos por qué
Because he goes around insulting people he has
Porque él va insultando a la gente ha
said barbarities about everyone okay he
dicho barbaridades de todo el mundo vale
has messed with
se ha metido con
colectivo Then
colectivo Entonces ya Cualquiera
anyone anyone that you sue wismichu
cualquiera al que tú demandes wismichu
goes with nauter's sentence And that is
va con las sentencia de nauter Y eso sí
worth it even if it is a  different case what
vale aunque sea un caso diferente lo que
is your profile That is worth it You know
es el perfil tuyo Eso sí vale Sabes
obviously Each case is world and if there is
evidentemente Cada caso es un mundo y si
someone who tells wismichu or
hay alguien que le dice a wismichu o
something hyper mega serious they will condemn him
algo hiper mega grave lo van a condenar
okay but very complicated very serious
vale pero muy complicado muy grave
you have to tell wismichu something very very very very
tienes que decirle a wismichu algo muy
serious for you to be condemned to
muy muy muy grave para que te condenen a
more than what he
a más de lo que él se
spends the worst thing is that faca receives money
gaste lo peor es que faca recibe dinero
from the State totally totally to me that
del Estado totalmente totalmente a mí
is a shame I have already said it I will
eso es una vergüenza yo ya lo he dicho
never vote for any party that gives
Nunca votaré ningún partido que le dé
subsidies to these people these people
subvenciones a esta gente a esta gente
have to take away their subsidies and I
hay que quitarle las subvenciones y
will always ask for that openly
siempre eso lo voy a pedir abiertamente
or that is those people who want to be there,
o sea esa gente el que quiera estar que
pay their dues, you know But there is no
pague su cuota que pague sabes Pero de
subsidy
subvencionados
but I love this eh
nada pero es que me encanta esto eh
thanks to this you will have it easier Yes of
gracias a esto lo tendréis más fácil Sí
course man you you and your lawyer wim
claro hombre tú tú y tu abogado wim
michu have inaugurated and you have
michu habéis habéis inaugurado y habéis
invented the lawsuits for the right to
inventado las demandas por derecho al
honor come out intimate enemies Raffle the
honor sal enemigos íntimos Tómbola las
gossip magazines all the lawsuits
revistas del corazón todas las demandas
for the right to honor that already existed on
por derecho al honor que ya había en
YouTube before you of course of course is
YouTube antes de ustedes claro claro es
nothing Thanks to you thanks to you it can
nada Gracias a ti gracias a ti se puede
sue Win
demandar Win
michu way to restore the honor of the
michu forma de restituir el honor de la
affected person this decision is an
persona afectada esta decisión es un
example of how the Spanish courts
ejemplo de cóm los tribunales españoles
are taking measures to protect the
están tomando medidas para proteger el
right to honor of citizens the
derecho al honor de los ciudadanos el
right to honor is a
derecho al honor es un derecho
fundamental right that must be ADO by all
fundamental que debe ser ADO por todos
this is an important step to
esto es un paso importante para
ensure that all citizens
garantizar que todos los ciudadanos
can enjoy a life free of
puedan disfrutar de una vida libre de
insults and violence the judge has
insultos y violencia el juez ha
explained that this measure is a way
explicado que esta medida es una forma
to raise awareness among young people of the
de concienciar a los jóvenes de la
importance of respecting others the
importancia de respetar a los demás el
fact that the video remains on the
hecho de que el vídeo se mantenga en el
channel for a year will serve as a
canal Durante un año servirá como
reminder so that wismichu does not
recordatorio para que wismichu no vuelva
commit this type of acts again The young man
a cometer este tipo de actos El joven
faco outside but if it is not faco
faco afuera pero si es que no es faco
outside If the worst of all is that
afuera Si es que lo peor de todo es que
the guy eh it seems to me the
el tío eh que a mí me
guy
el tío te
uses you the guy uses your
utiliza el tío te utiliza el diario de
facebook diary to the website to announce
fac a la página web para anunciar
nonsense of his lawsuits when Win
tonterías de sus demandas de cuando Gan
a lawsuit rectification Javier Negre
una demanda rectificación Javier negre
sentenced I don't know what some things and it's
condenado no sé qué unas cosas y es
like he was also sentenced for the
como a él lo condenaron también por
right to honor because he slept with a
derecho al honor porque se metió con
woman too, I mean, these people always
mujer también o sea esta gente siempre
condemn them and keep
los condenan y se
quiet
callan
Look at the court  in the first
Mira el juzgado de primera
instance he told him that one thing is that a
instancia le dijo que una cosa que un
citizen can freely communicate their
ciudadano pueda comunicar libremente sus
opinions and another thing is to dedicate themselves to
opiniones y otra cosa es dedicarse a
insulting, bejar or threatening,
insultar bejar o amenazar
okay, lying, stupid, cheating pet and
vale mascota mentirosa tarada tramposa y
this guy takes me out and this guy takes me out
este tío me saca y este tío me saca a mí
and they sentence him to 6,000 bucks eh And this guy
y le condenan a 6000 pavos eh Y este tío
takes out news against me
me saca a mí noticias de de contra mí de
that I am a defendant you know it's like But what this, what this, what this, what this is about, I do
que yo soy un demandado sab es como Pero
n't know, [ __ ], well this was a long time ago
va no sé [__] pues esto hace ya tiempo
eh this one from Ruben Sánchez was in 2020,
eh esta de ruben Sánchez fue en el 2020
whatever This was a month before
sea Esto fue un mes antes de que sacara
he released another headline against me, it's that they have it really
él otro titular contra mí es que la
hard but
tiene la tienen durísima pero que
also
además
my goodness Karime that also I don't know if he
madre mía Karime que además no sé si
appealed this, let's see I know that he
esto lo recurrió a ver Sé que lo
appealed it but I don't know the result but
recurrió pero no sé el resultado pero
[ __ ] it's been almost more than TR years it's been
[__] ya van Casi ya van más de TR años
more than 3 years I
ya van más de 3 años Yo
understand that if they had had a
entiendo que Si hubiesen tenido
result he would have said
resultado él hubiera dicho
something and he hasn't said anything, I mean and besides, if he
algo y no ha dicho nada o sea y aparte
had won the appeal he
él si hubiera ganado el recurso ya lo
would have said it for sure, for sure,
hubiera dicho seguro segurísimo
for sure or he has lost the appeal and the
segurísimo o ha perdido el recurso y la
other one is no longer here  a lot in the media the
otra ya no está mucho en los medios la
woman with whom he was fighting or still
mujer con la que se peleaba o todavía no
have no answer or still have no
tienen respuesta o todavía no tienen
answer but it's a lot 3 years that I
respuesta pero ya es mucho 3 años que
trust you those things how long it takes man
fie de tú esas cosas lo que tarda tío
with how easy it is to fix things
con lo fácil que es arreglar las cosas
and youtuber will have to serve this sentence
y youtuber deberá cumplir esta condena
to avoid a prison sentence if I
para evitar una pena de cárcel si yo
have
tengo ahora mismo
two lawsuits filed right now and one is filed this
puestas dos demandas y una se pone este
month Okay and the three to the three people
mes Vale y las tres a las tres personas
that I sue okay one I filed in
que que demando vale una la puse en
December another one I also filed in
diciembre otra otra la puse también en
December and one is not filed yet it is being
diciembre y una no está puesta todavía
drafted by the lawyer
la está la está redactando el abogado
but the three people have been told
pero se le ha dicho a las tres personas
actively and passively please stop
por activa y por pasiva por favor para
please do not insult me ​​please do not
por favor no me insultes por favor no me
defame me please This is worth it never Do not talk
difam por favor Esto vale nunca No
about me or anything like that
hables de mí ni nada por el estilo
you can talk about me you can criticize me
puedes hablar de mí puedes criticarme
you can expose how hypocritical I am okay
puedes exponer lo hipócrita que soy vale
but there comes a time when it has to be
pero ya llega un momento en el que hay
stopped you know and the three lawsuits
que pararlo sabes y las tres demandas
eh They are people who do not that cannot be
eh Son gente que no que no se puede
stopped And then that's when you have
parar Y entonces ahí es cuando la tienes
to file it you know they are to stop something that
que poner sabes son para parar algo que
cannot be stopped but when they are
no se para pero cuando a ti te están
telling you that's it Calm down here you have
diciendo ya está Cálmate aquí te has
gone too far or I mean  if you can first
pasado o sea si primero se puede
try to get to this by good means it is
intentar por las buenas llegar a esto es
absolute laziness
absoluta
to
a una pereza
absolute laziness a kiss Dani Thank you very much
absoluta un beso Dani Muchas gracias
welcome nothing they do not stop Javi well eh
bienvenido nada no paran Javi bueno eh
the first one I sued in December the one I
al primero que demandé en diciembre a
sued eh he has stopped he has
ese que demandé eh se ha parado se ha
stopped the truth is that the moment
parado la verdad es que en el momento
the lawsuit arrived he did not make
que le llegó la demanda ya no hizo
any more insinuations because he was
ninguna insinuación más porque estaba
making insinuations like that I
haciendo insinuaciones como que yo me
dedicate myself to humiliating women all the
dedico a a vejar a mujeres todo el
time and that I am against women a
tiempo y que voy contra las mujeres una
very very such thing okay And he has stopped the
cosa muy muy tal vale Y ha parado la
truth is that he has stopped and and the truth is that
verdad es que ha parado y y la verdad me
now that the matter has cooled down
ahora ya que se ha enfriado el asunto
I say well anyway I would not mind
digo bueno en fin no me importaría
even reaching an agreement with him if he
incluso llegar a un acuerdo con él si si
were capable of apologizing delete
fuese capaz de pedir disculpas eliminar
the videos and such with that first one who is being
los vídeos y tal con ese primero que
sued and the other one you know who it is the
está demandado y la otra ya sabéis Quién
other lawsuit is awesome I mean
es la la otra demanda es de [__] O
the other lawsuit the one that I
sea la otra demanda la que la que que
think arrived last week
creo que la llegó la semana pasada
also in the I mean while he knew that I was
además en el o sea mientras que supo que
going to sue her he continued insulting like crazy he continued
la iba a demandar siguió insultando a
slandering I think
saco siguió calumniando creo se le va a
a second lawsuit is going to be filed against her  done for the
poner una segunda demanda de hecho por
same thing but the moment
lo mismo pero en el momento que le ha
the lawsuit arrived he deleted videos
llegado la demanda ha borrado vídeos
Look in fact they sent me today that the
Mira de hecho me mandaron hoy que en el
moment the lawsuit arrived he
momento que le ha llegado la demanda
deleted a bunch of videos okay
e ha borrado un montón de vídeos vale
just the day it arrived
justo el día que le llegó
eh As if suddenly he lowered his tone he
eh Como que de repente ha bajado el tono
created another channel
se ha se ha creado otro canal
eh And it's like it doesn't matter now, now, now, now
eh Y es como ya da igual ya ya que ya
what okay And now what we're
que ya queé vale Y ahora la que estamos
putting is a lawsuit for a bunch of
poniendo ya es es un demand de un montón
pages too Tremendous tremendous and they
de páginas también Tremendo tremendo y
're things that really eh I don't feel like
son cosas que de verdad eh No me apetece
eh I really don't feel like I don't feel like it
eh De verdad no me apetece no me apetece
No no it's like I love walking around
No no es como que me encante deandar
to be cocky or no no no no I'm
para serme chulo o para no no no no me
really lazy I'm really lazy
me da mucha pereza me da mucha pereza
because I know how slow it goes I know eh how
porque sé lo lento que va sé eh lo
tiring this is the laziness that it gives and
cansado que es esto la pereza que da
then what what are you going to pay me I mean
para luego qué qué que me vas a pagar o
even if the three
sea es que aunque aunque a los tres
defendants were sentenced
demandados los condenaran
to the minimum what is being
a mínimo a lo que se le está
asked of them is that I don't recover my
pidiendo es que no recupero ni mi
energy or my time or what it
energía ni mi tiempo ni ni lo que me
costs me I mean I'm really not interested  I would
cuesta o sea realmente no me interesa
prefer things to be fixed in
preferiría que se arreglen las cosas de
another way and that's enough but in the case of
otra manera y ya vale pero en el caso de
that lady I don't want any agreement in
esa señora no quiero ningún acuerdo en
the case of that lady she has insulted
el caso de esa señora ha insultado
too much she has done too much she has done too much too
demasiado ha hecho demasiado ha hecho
much the first yes the first yes the
demasiado el primero sí el primero sí el
first youtuber that I have sued yes I would
primer youtuber que tengo demandado si
n't mind the truth to reach an
no me importaría la verdad llegar a un
agreement yes if he did a couple of things and
acuerdo si si hiciera un par de cosas y
was capable but I also doubt it eh that he would be
fuera capaz pero también lo dudo eh que
capable of reaching an agreement If he does not
fuera capaz de llegar a un acuerdo Si no
comply with the sentence he will be imposed
cumple con la sentencia se le impondrá
a prison sentence of 6 months at aum
una pena de prisión de 6 meses en aum
lawyers we have been warning of the
abogados llevamos advirtiendo de la
need to raise awareness regarding the
necesidad de concienciarse respecto al
use of the technologies that we have at
uso de las tecnologías que tenemos a
our disposal along with
nuestro alcance junto a la legislación
current legislation because what is illegal in
vigente porque lo que es ilícito la vida
real life is also illegal in virtual life
real también lo es en la virtual por lo
therefore if you know someone or have suffered
tanto si conoces a alguien o has sufrido
discredit by a
tú mismo un desprestigio por algún
youtuber do not hesitate to contact
youtuber no dudes en ponerte en contacto
us well let's act as if we
con nosotros bueno hagamos como si no
had not heard that last part
hubiéramos escuchado esa última parte
because tomorrow maybe I will get 20 lawsuits at once
que igual mañana me caen 20 demandas de
you know what's going on my people
golpe sabéis Qué pasa mi gente que
when my sentence with wes michu came out
cuando salió mi sentencia con wes
the [ __ ] next day all
al [__] día siguiente ya estaban todos
the media were already there  giving diffusion something
los medios dándo difusión algo
obviously orchestrated on their part
obviamente orquestado por su parte ya
since we didn't say a word about mine and I didn't
que de la mía no dijimos ni mu y yo no
even know what he was going to do it wasn't something
sabía ni lo que iba a hacer no era algo
definitive Hey given the identical
definitivo Oye dadas las idénticas
circumstances Why the hell have
circunstancias Por qué [__] en los
n't they published
mismos medios no han publicado el tema
this issue of the Sun trial in the same media because he's going because
este del juicio sol porque va él porque
this is going to be brave I mean I think it's
esto va el bravo o sea creo que es una
stupid I'm not answering a
estupidez no estoy contestando una
rhetorical question I imagine but
pregunta de retórica me imagino pero
but
pero va va va por el bravo o sea Esto va
it goes, it goes for the brave I mean This is going to be brave David Bravo is dedicated to that they had the nerve man they had the nerve they had the nerve man they had the nerve in the trial okay in the trial of
cara en el juicio vale en el juicio de
with miare to tell me both the daughter
de con miare de decirme tanto la hija
and the mother well to tell me no to tell
como la madre bueno de decirme a mí no
the judge in the
de decírselo al juez en el
interrogation I don't know if it was with my
interrogatorio no sé si fue con mi
lawyer with his I don't remember with
abogado con el suyo no me acuerdo con
who or or the prosecutor I don't remember who
quién o o el fiscal no me acuerdo quién
was asking they had the nerve
estaba preguntando tuvieron la la cara
to say that they hadn't gone to the
de decir que ella no habían ido a la
press of course it's like Well but you
prensa claro es como Bueno pero ustedes
are going to the press to put truth in the
estáis yendo a la prensa a poner verd
room and that he is a sexist who
habi no y que es un machista que os
harasses you and that  I don't know what we no no no
acosa y que no sé qué nosotras no no no
we no we What's up he must have gone
nosotras no nosotras Qué va habrá ido él
if that came out in the press he must have gone
si ha salido eso en la prensa habrá ido
because he's literally interested it's
él porque le interesa literal está
recorded eh in the trial
grabado eh en el juicio
man How can you go to court
tío Cómo se puede ir a la a la justicia
to say
a a decir
that, I mean it's
eso o sea
mind-blowing and it's like but
alucinante y es como pero
if roldier funado in the vtubers thing they
si roldier funado en lo de las vtubers
told me something they told me something but apparently apparently it
me han dicho algo me han dicho algo pero
's a big funa No I haven't
visto por lo visto es una funa gorda No
found out yet tomorrow tomorrow we'll
no me enterado todavía mañana mañana lo
see Yeah luar save it I'll compile if you want
vemos Ya luar guarda recopilo si quieres
but if he even talks in an interview
pero si habla hasta en una entrevista
but if the lawyer went to the radio
pero si es que el abogado fue a la radio
that I didn't see that a truck driver came to tell me
que eso no lo vi me lo vino a decir un
because at that time
camionero porque en aquella época
I was
trabajaba yo
still working I don't know if at that time no I didn't
todavía yo no sé si en aquella no no
work I didn't work anymore but
trabajaba yo ya no trabajaba yo ya pero
in one of these That because I was going to
en una de estas Que porque yo iba a
sign the leave that I was still on
firmar la excedencia que todavía estaba
leave and when I went to the factory
de excedencia y cuando iba a la fábrica
a truck driver told me that he had heard
un camionero me dijo que había escuchado
the lawyer I don't know if in oner or what talk
al abogado no sé si en oner o qué hablar
about me on the radio that I didn't hear it I did
de mí en la radio que no lo escuché eso
n't hear that and I was looking for it I
no escuché y lo estuve buscando no lo
could never get it back okay But if it's that
pude recuperar nunca vale Pero si es que
they talk in the
ellas hablan en los artículos de
press articles of course I
prensa claro Yo me
imagine I meag Well but that's not it, it says it
imagino yo meag Bueno pero no es eso es
says in the article no
que dice es que dice en el artículo no
in the article no in the trial it says that's a
en el artículo no en el juicio dice eso
lie you have presented it you have
es mentira lo has presentado lo has
presented it and it's like but of course I have
presentado y es como pero claro que lo
presented it but yes in fact
he presentado pero si es que de hecho se
a couple of articles that had been
presentó un par de artículos que habían
published around that time were presented but
sacado por aquella época pero es que
apart from that it's not about entering it's that you
aparte no se trata de entar es que tú lo
put it in Google and they come up I
metes en en Google y salen ellos que yo
imagine that the judge when he is
me imagino que el juez cuando esté
giving sentence I imagine that they
distando sentencia yo me imagino que
will see eh they will see that it's true that they have
verán eh verán que es verdad que ellas
gone to the press and that they are used to
han ido a la prensa y que acostumbran
the press there to denounce
ahí a la prensa a funar a la
people you
gente
know and they will see the profile of people who
sabes y verán el perfil de personas que
lie I imagine
mienten Yo me imagino
Rold is involved in this
el rold está implicado en esto de las
beer thing but I don't know what it's about
beers pero no me no me sé de lo que va
at the moment that I know what it's about we
en el momento que sepa de lo que va
will talk about Of course just like him talking
hablaremos Claro igual que el hablando
about each of
de cada cosa
my things only on the lawyers' page
mía solo en la página de los abogados
someone Explain to me the trial that says
alguien me lo Explica el juicio que dice
the page that wismichu lost is not
la página que wismichu perdió no nos
convenient for us selective informative journalism
conviene periodismo informativo
depends on what he gets
selectivo depende de que le toque lo
we say or we keep quiet like a
decimos o nos callamos como
[ __ ] no there what surprises me is that the
putita no ahí lo que me extraña es que
woman's lawyers who we don't know
los abogados de la mujer que no sabemos
Who it is what surprises me is that the
Quién es lo que me extraña es que los
woman's lawyers did not go to the
abogados de la mujer no fueran a la
press to say anything because they are
prensa a decir nada porque son abogados
also media lawyers the truth is they are
también mediáticos la verdad son
lawyers who usually also publish their
abogados que suelen sacar también sus
things in the press they are not the same as the
cosas en la prensa no son igual que el
brave one they do not have the same things as
bravo no tienen las mismas cosillas que
the brave one
el bravo
but
pero
eh I know you how that procedure will end
eh yo te conozco cómo terminará ese
finally but the
procedimiento finalmente pero la
diffusion here it is fair
difusión aquí la tiene es lo justo
equal conditions baby Who is he
igualdad de condiciones baby Con quién
entangled with judicially and losing
anda enzarzado judicialmente y perdiendo
no idea candidate a
ni idea candidato un
fan I do not know man let's see there was a guy
abanico No lo sé tío a ver hubo un chico
who made a
que hizo un
thread there was a guy who made a thread
hilo hubo un chico que hizo un hilo
Genesis
Génesis
Genesis my theory is Leticia sabater
Génesis mi teoría es Leticia sabater
okay
vale
[Music]
[Música]
eh
eh
I remember that around 2021 a person I
me acuerdo que sobre el 2021 una persona
do not remember who told me by md that
No recuerdo quién me comentó por md que
wismichu had deleted a video that had
wismichu había borrado un vídeo que
been on her channel for a few months in that
llevaba pocos meses en su canal en ese
video that I recovered the only woman
vídeo que he recuperado la única mujer
mentioned is Leticia sabater who although she
mencionada es Leticia sabater que aunque
is not a youtuber uploads her content to
no es youtuber sube Su contenido a
YouTube okay This is the video okay  And the
YouTube vale Este es el vídeo vale Y el
video is nonsense if he has been
vídeo es una tontería es que si lo han
convicted for this he will win the appeal
condenado por esto va a ganar el recurso
eh come on if he has been convicted for
eh vamos es que si le han condenado por
this
esto
With all due respect to justice but
Con todo el respeto a la justicia pero
I don't know the judge who has seen okay or rather
yo no sé el juez que ha visto vale o sea
if he has been convicted for this it is because the
si le han condenado por esto es que el
judge has taken and read the
juez ha cogido y ha leído la
transcript and has not taken a look
transcripción y no ha echado un vistazo
at the
al
video and this brings us to today's video
vídeo y esto nos trae al vídeo de hoy Y
The other day I was able to do an
es que el otro día pude hacerle una
in-depth interview with Romano Aspas
entrevista en profundidad a Romano aspas
an interview where he revealed a
una entrevista donde nos desveló un
lot of things about his life is there
montón de cosas sobre su vida hay
anyone in the world that you don't like
alguien en el mundo que te caiga mal
Romano there may be people that I don't like
Romano puede haber gente que no me gusta
their philosophy that seem like bad
su filosofía que me me parecen malas
people to me but I never wish them harm on the
personas pero no les deseo nunca mal al
contrary I send them In any case love
contrario Les envío En todo caso amor
harmony but what you are going to see today here
armonía pero lo que vais ver hoy aquí no
is not that interview this interview lasts 2
es esa entrevista esa entrevista dura 2
hours and you can listen to it in full on
horas y la podéis Escuchar completa en
the stereo app with the link that I have
la app de estéreo con el link que os he
left you in the description what you are going to
dejado en la descripción lo que Vais a
see next is the first chapter
ver a continuación es el primer capítulo
if we can call it that of an
si es que lo podemos llamar así de un
experiment that I wanted to title
experimento al que he querido titular
poorly assembled interviews I suppose that or
entrevistas mal montadas Supongo que o
rather he is already in the intro of the video in the
sea él ya en la intro del vídeo en la
presentation  saying that it's
presentación te está diciendo que está
edited you all know formats like for
editado todos conocéis formatos Como por
example the most uncomfortable conversation or the
ejemplo la charla más incómoda de o la
worst, I mean he's already
peor o sea él ya te está él ya te está
telling you that it's
diciendo que está
edited that what you're going to hear is not true, I'm
editado que no es verdad lo que Vais a
going to start by asking you
escuchar voy a empezar preguntándote
things about your work Okay, what
cosas sobre tu trabajo Vale qué es lo
inspires you when it comes to singing, when it comes
que te inspira a ti a la hora de cantar
to
a la hora de
composing, Leticia Sabater, what she does with her
componer Leticia sabater lo que hace su
music seems to me like an assistant who doesn't give a damn
música me parece una asista que le da
what people
igual importa [__] lo que puedan
think of her, you like Leticia
pensar de ella te gusta Leticia
Sabater which is silly but to
sabater que es una tontería pero para
fight no no no don't answer don't
pelara no no no no respondas no
answer it's silly I mean, is that
respondas es una tontería o sea es que
if this is true, there was
si esto sí que es verdad que había por
some more information out there in some
ahí algún insulo más en alguna historia
Instagram story and so on, that the
de Instagram y demás que haya montado la
lawsuit was put together based on all of the having put it
demanda en base a todos los haberlo
all together in one, okay, eh, but
juntado todos en una vale eh pero es que
the truth is that this is the video that
la verdad es que es este el vídeo que
deletes, it matches the date more or less
borra cuadra con la fecha más o menos
between how long it takes for a lawsuit to reach you,
entre lo que tarda en llegarte una
the date and so on because it usually
demanda la fecha y demás porque suele
takes a year, a year and a half, more or less
tardar un año año y medio más o menos
between the trial
entre que se da el juicio
[Music]
[Música]
and and we haven't found anything else but it's
e y no hemos encontrado otra cosa pero
that  if this is it, dude, I mean, if it's because of
es que si es esto tío O sea si es por
this video, which is what these
este vídeo que lo que tiene son estos
two
dos
clicks are, he's going to win it, I mean, yes, yes, it's this, if he has
clicks lo va a ganar o sea es que si si
n't already won it in the
es esto si no lo ha ganado ya en el
appeal and he hasn't said
recurso y no ha dicho
anything, let's see, but he has lost it, it does
nada a ver pero es que lo ha perdido es
n't even make sense to me that he could
que ni siquiera me cuadra que lo pueda
lose it in the first
perder en primera
instance or there's something there that we're
instancia o hay algo ahí que se nos
missing, that he has another tweet, that he has
escapa que tenga otro tweet que tenga
another live, maybe on
otro directo a lo mejor en
Twitch where he insulted her
Twitch donde la haya insultado más
harder, if it's because of that, it can't be, it can't
fuerte es que si es por eso no puede
be, it was so difficult before going to the
ser era tan difícil antes de ir a la
radio to your job, for what you earn,
radio a tu trabajo por lo que cobras
son of a [ __ ], to inform yourself, go into
hijo de la gran informarte entrar en
Twitter from your mobile and see the numbers
Twitter desde el móvil y ver las cifras
and you
y
point out that it's actionable, it depends on the context,
apuntáis demandable depende del contexto
okay,
vale
eh, I think that today, son of a [ __ ],
eh yo creo que a día de hoy hijo de
when you say this guy is a son of a
cuando tú dices este tío es un hijo de
[ __ ], what you're saying is he's a
[__] lo que estás diciendo es un tío
bad guy, I mean, I don't see it as a
malo o sea no lo veo como una
violation, maybe not unless you
vulneración a lo mejor no a no ser que
say it, looking at the camera, son of a [ __ ],
lo digas Mirando a cámara hijo de [__]
you know that you're insulting, that you're like,
sabes que estés insultando que estés en
trying to outrage, not his dignity,
plan intentando ultrajar no su dignidad
in this context, I wouldn't see it as wrong to
en este contexto no lo vería yo mal
continue with this tremendous [ __ ] of  Spanish:
continuar con esta tremenda [__] del
Spanish journalism I would love to tell you
periodismo español Me encantaría deciros
one thing and that is that it seems to me churra
una cosa y es que me parece churra
continue with the Auro thing in your cameo but
continúa con lo de Auro en tu cameo pero
if it is nonsense no I mean it is not
que si es una tontería no O sea no es
more it is nonsense this is not Javi
más es una chorrada no es esto no Javi
oliveira and all the roll and there is no more It
oliveira y todo el rollo y no hay más No
is not nonsense
es una chorrada
Javi Win michu was deleting many
Javi Win michu estuvo borrando muchos
videos but but [ __ ] it is that I do not understand
vídeos pero pero [__] es que no me no
how we
me entra cómo hemos
could have if he had fought with a youtuber
podido si se ha peleado con una youtuber
and said something
y le ha dicho algo
strong to her we would have known it regrettable that
fuerte lo hubiéramos sabido lamentable
a radio station as important as this one that
que una radio tan importante como esta
is broadcasting this program gives
que está emitiendo este programa le dé
a space to these three [ __ ] to
un espacio a estos tres [__] para
brainwash people because that is what they are
lavarle el cerebro a la gente porque es
doing they are
lo que están haciendo le están lavando
brainwashing people Álvaro jeda
el cerebro a la gente Álvaro jeda le
likes the word carajo as much as the
gusta tanto la palabra [__] como a la
dark one the monkeys the word carajo is
oscura los monillos la palabra [__] es
for Álvaro Ojeda What cocaine
para Álvaro Ojeda Lo que la cocaína
alber riv tomorrow I have another complaint what
alber riv mañana tengo otra denuncia
Albert Rivera said if this they
esto que ha dicho Albert Rivera si esto
do condemn him if Albert Rivera
sí lo condenan si alber Rivera lo
had seen it they would condemn him but the
hubiera visto sí lo condenan pero el
fact is that on the page the only
caso es que en la página el único dato
specific information they give is that  she's a woman I have no
específico que dan es que es mujer ni
idea nobody fits me 100% the irony is
idea nadie me encaja al 100% lo irónico
like icing on the cake in this tweet wiis
como guind el pastel en este tweet wiis
michu when he published my case with him he said
michu cuando publicó mi caso con él dijo
the first domino tile there will come I don't
la primera ficha del dominó vendrán no
know how many more here we are waiting Oh
sé cuántas más aquí estamos esperando Ay
the firecracker exploded in your hand eh
te explotó el petardo en la mano eh Por
Pep dies by the little mouth and we all have a
la boquita muere el Pep y todos tenemos
thorn Mister bottle it seems worse to me
espina Mister botella a mí me parece
this t guy this this you can
peor este t tío este este podéis
report that thanks to this you will have it
denunciar que gracias a esto lo tendréis
easier you know that it
más fácil sabes ese me
seems to me and what is
parece y qué es
this Ah Well a little bit the a little bit the
esto Ah Bueno un poco la un poco la
reaction of the people not of the
reacción de los de la gente no de la
people who are against us not
gente que están en contra nuestra no
how they have treated the issue Maybe
como han tratado el tema A lo mejor de
when the sentences are against
cuando las sentencias son contra
us not how they
nosotros no a como lo
treat it how they have treated it according to these
tratan a como lo han tratado según esta
people he is not convicted against Joan
gente él no es condenado contra Joan
Plana But wismichu yes I have
plana Pero wismichu sí yo no he dicho
never said that you do not condemn me how am I going to
Nunca que a mí no me condenas cómo voy a
say that you do not condemn me if they
decir que a mí no me condenas si a mí me
condemned me to delete videos they condemned me to
condenaron a borrar vídeos me condenaron
delete video they condemned me to read the
e borrar vídeo me condenaron a leer el
ruling I don't think it was no to see but one
fallo no creo que fue no a ver pero una
thing is that they
cosa es
condemn you because it is  a way
que a ti te condenen porque es una forma
of calling the act of the judge eh of putting you
de llamar al acto del juez eh de ponerte
to impose what you have to do No
de imponerte lo que tienes que hacer No
but when these people talk about the
pero cuando esta gente hablan del
convicted The convicted The convicted and they keep
condenado El condenado El condenado y lo
repeating it for cco or months no it
van repitiendo durante cco o se meses no
is not the use or rather a convicted
no es el uso o sea un condenado una
person a convicted person criminally
persona condenada una persona penalmente
speaking okay I don't know how to explain it I don't know
hablando vale No sé explicarlo no sé
how to
cómo
explain it yes
explicarlo sí que se utiliza en la
the word conviction is used in the sentence but it's the
sentencia de la palabra condena pero es
same as when when
que al igual al igual que cuando cuando
a person loses lawsuits That several
una persona pierde demandas Que varios
of them have lost lawsuits Okay
de ellos han perdido demandas Vale
when you file a lawsuit and you lose it They
cuando tú pones una demanda y la pierdes
sentence you to costs you are convicted
Te condenan a costas eres un condenado
too they sentence you to costs they sentence you
también te condenan a costas te condena
to pay the costs we call you all your
a pagar las costas te llamamos toda la
life The convicted The convicted The
vida El condenado El condenado El
convicted Of course you can't be
condenado Claro tú no puedes estar
calling the convicted The convicted okay
llamando al condenado El condenado vale
one thing is a headline at the moment it's not
una cosa es un titular en el momento no
worth it Okay but for 5 months because they
vale Vale pero durante 5 meses porque te
filed a civil lawsuit against you something else
hayan puesto una demanda civil otra cosa
that is a criminal one I don't know but There goes the
que sea una penal no sé pero Ahí va la
intention Okay and I say if the news
intención Vale y digo yo si la noticia
from 2020 and I had to upload a video with
de 2020 y tenía que subir un vídeo con
the conviction and it didn't arrive it's not supposed
la condena y no llegó no se supone
then something doesn't add up but of course
entonces que algo no cuadra pero claro
how am I going to ask them to
cómo voy a pedir que
think about why you have  that why do
piensen por qué tienes que por qué
you have to have that tone no Why
tienes que tener ese tono no Por qué
how am I going to ask them to think here it has been
cómo les voy a pedir que piensen aquí se
thought about from the first moment Of course it has been
ha pensado desde el primer momento Claro
thought about or in other words at what point has it not been
pensado o sea en qué momento no se ha
thought about here it has been said that
pensado aquí se ha dicho que
obviously this is from 2022 and that
que evidentemente esto es del 2022 y que
if it hasn't come out and that if it hasn't read the
si no ha salido y que si no ha leído el
ruling and such it is understood that it is being
fallo y tal se entiende que se está
appealed that it will be in appeal or that
apelando que estará en apelación o que
it has won but it surprises me very much that it has
lo ha ganado pero me extraña mucho que
won and hasn't said anything okay
lo haya ganado y no haya dicho nada vale
This should be the title of Javi's video they
Este Debería ser el título del vídeo de
convicted Win michu for the same thing
Javi condenaron a Win michu por lo mismo
that they convicted me of course man it
que me condenaron a mí claro hombre
makes all the sense in the world when they
tiene toda la lógica del mundo cuando me
condemn me 3000 videos on all
condenan a mí 3000 vídeos en todos los
channels Jai loses I don't know what I don't know
canales Jai pierde no sé qué no sé
how much but when when they condemn
cuánto pero cuando cuando condenan a
another they convicted Win bichu for the same thing as
otro condenaron a Win bichu por lo mismo
Javi next week if he
que Javi la la semana que viene si
loses the trial what trial is there out there
pierde el juicio qué juicio hay por ahí
what trials are there out there
qué juicios hay por ahí
eh Emilio Aragón loses a trial for the
eh Emilio Aragón pierde un juicio por
right to honor they convicted Emilio
derecho al honor condenaron a Emilio
Aragón for the same thing as Javi if he loses
Aragón por lo mismo que a Javi si pierde
the trial eh auron Play auron Play he
el juicio eh auron Play auron Play
loses a trial too  that Javi of course
pierde un juicio igual que Javi claro
man has all the logic in the world
hombre tiene toda la lógica del mundo
and all his life whoever loses a trial
ya toda la vida quien pierda un juicio
is like Javi for the same reason as Javi but
es como Javi por lo mismo que Javi pero
when it's Javi I mean Javi is like the
cuando sea Javi O sea Javi es como el el
turning point man it is fatal it is so fatal it is so fatal I
punto de inflexión tío está fatal es tan
mean it is tremendous eh I mean
fatal o sea es que es tremendo eh o sea
Javi's title in a trial that
el título de Javi en un juicio que no
has absolutely nothing to do with it okay the
tiene absolutamente nada que ver vale el
title the title of the video Okay and the
título el título del vídeo Vale y de la
press too the press too
prensa también de la prensa también por
please eh of It should
favor eh de Debería
be
ser
eh my goodness in a few days
eh madre mía dentro de unos días
we will talk about this account
hablaremos de esta cuenta
Yes he says go on like his little friend Javi
Sí dice anda como su amiguito Javi
Oliveira that he was going to sue forum members
oliveira que iba a demandar foreras
report report another thing is that these
denunci denunci otra cosa es que esas
things later don't lead to anything but
cosas luego no lleguen a nada pero
look how it is that nothing comes to it it's not that he
fíjate como es que no llega nada que no
sued forum members it's that he reported
es que demandara foreras es que denunci
forum members
foreras
report Hi Javi off topic I
denunci Hola Javi fuera del tema me
want to buy my first car any
quiero comprar mi primer auto algún
advice Ugh what's up man that has four
consejo Uf qué va tío que tenga cuatro
wheels report forum member but what am
ruedas denuncie forera pero es que qué
I saying if you don't do anything but it's not that he
te digo yo si no haces nada pero no es
reported forum member look at you what  is that I
que denuncie forera fíjate tú lo que es
reported that guy having
que denuncie a la al tipo ese teniendo
the WhatsApp number and everything I don't know
el número de WhatsApp y todo no sé
how many times we reported the guy who
cuántas veces denunciamos al tío que
leaked my address who called me who
filtró mi dirección que me llamaba que
harassed me and it also didn't get anywhere what does that
me acosaba y tampoco llego a nada eso
mean I mean
qué quiere decir o sea es que me hace
this is really funny he didn't say he was going to
mucha gracia esto no de dijo que iba a
report it and it hasn't gotten anywhere good And what does that
denunciar y no ha llegado a nada bueno Y
mean that the
eso qué quiere decir que son buenas las
forum members are good that the guy who harassed me is good
foreras que es bueno el tipo que me
and who made photomontages
acosó a mí y que hacía fotomontajes con
with my children and with my grandmother even
con mis niños y con mi abuela hasta
Amador Moedano for threats and then nothing Amador
Amador moedano por amenazas y luego nada
Moedano was reported Amador
Amador moedano se se denunció Amador
Moedano was reported it hasn't gotten anywhere
moedano se denunció no ha llegado a nada
nothing has come all the reports
no ha llegado nada todas las denuncias
don't arrive like many that you put
no llegan como muchas que ponéis ustedes
many many many
muchísimas
many that you put
muchísimas muchísimas que ponéis ustedes
Amador Moedano was reported it was passed from
Amador moedano se denunció lo pasaron de
one court to another and there it remained and I have
un juzgado a otro y ahí quedó y yo
n't insisted because the man
tampoco he insistido porque ya el hombre
hasn't told me anything else and I
no me ha vuelto a decir más nada y
don't want more either I mean no I don't
tampoco quiero más O sea no no me
obsess over a person for life
obsesiono de por vida con una
don't give it to me Amador got it Of course
persona no me la d Amador se puso Claro
the d Amador was put on and it was
que se puso la d Amador se puso y se
admitted to processing and they passed it from one
admitió a trámite y lo pasaron de un
game to another from a game of I don't know what
jugado a otro de un jugado de no sé qué
in Cadi to another game I don't know if in
de cadi a otro jugado no sé si de
Chiclana but there it stayed and I have not
chiclana pero ahí se quedó y yo tampoco
insisted nor am I going to insist because
he insistido ni ni voy a insistir porque
the man has not told me
el hombre no me ha vuelto a decir más
anything else the owner of the Channel where it was made is not
nada el dueño del Canal donde se hizo
telling me anything at the
tampoco me me está diciendo nada en
moment m and I am not obsessed I
estos momentos m y yo no me obsesiono yo
what I want to turn the page on things
lo que quiero pasar página de las cosas
or I mean but look at you the logic eh the
o sea pero fíjate tú la lógica eh la
logic is not that as he said he was
lógica no es que como como ha dicho que
going to But look at the Cani tillero I
iba a Pero mira a la del Cani tillero le
gave you I tell you one thing Okay to all those
di te digo una cosa Vale a todas esas
forum members or to one in particular or to yourself
foreras o a una en concreto o a ti misma
Put the same thing that you put Put the same thing that you
Pon lo mismo que pones Pon lo mismo que
put in your multi-accounts put it in your
pones en tus multicuentas ponlo en tu
original account And wait three or four
cuenta original Y espérate tres o cuatro
months to see if I have sued you or not and to
meses a ver si te he demandado o no y a
the forum member the same put it from her account
la forera lo mismo ponlo desde su cuenta
or recognize your account do not deny it then no do not
o reconoce tu cuenta no lo niegues nuego
deny later in the game that the
no no niegues luego en el jugado que las
accounts are yours to see if I sue you or
cuentas son tuyas a ver si te demando o
not  put it from your account but of course it happens
no ponlo desde tu cuenta pero claro pasa
that you have to put things with your
que hay que poner las cosas con tu
face
carita
Javi the other day I laughed a lot Rich in
Javi el otro día me reí bastante Rich en
the comments of one of his videos
los comentarios de uno de sus vídeos
he said that your channel was a failure for
dijo que tu canal era un fracaso por
having videos with 5000 views when
tener vídeos con 5000 de visitas cuando
he barely reaches 300 man well let's
él apenas llega a 300 hombre pues vamos
measure the failure come on Let's
a medir el fracaso venga va Vamos a
measure the failure Amador is a Amador No
medir el fracaso Amador es un Amador No
but yes I am Look, I am a
pero si es que yo soy Mira yo soy una
person who can be for good or for
persona que puede ser para bien o para
bad the other day I was talking to my Elena I
mal el otro día lo hablaba con mi Elena
think it was no Elena was it with you or was it
creo que era no Elena fue contigo o fue
with my wife that then I am stupid I
con mi mujer que yo luego soy tonto yo
am stupid I forgive people without them
soy tonto yo perdono a la gente sin que
asking me for forgiveness then I am not resentful and
me pidan Perdón luego no soy rencoroso y
I get heated maybe a lot and such And
me caliento a lo mejor mucho y tal Y
then after two months I forget, I, I, I
luego a los dos meses se me olvida yo yo
look let's see life you are only going to
yo mira a ver la vida solamente la vas a
live
vivir una
once wasting time on I mean one thing is
vez perder tiempo en o sea una cosa es
the show here obviously you are not going to
el show de aquí evidentemente no te vas
shut up or blackmail anyone
a callar ni te vas a chantar de nadie
but
pero ya
obsessions living obsessed and when you
obsesiones vivir obsesionado y cuando te
realize 5 years have passed that you have been
das cuenta han pasado 5 años que has
thinking only about one
estado pensando solamente en una persona
or two people and spending those  moments and spending
o en dos y en pasar esos ratos y pasar
time that you can be enjoying with
tiempo que puedes estar disfrutando con
your family, they're not going to age me
tu familia yo a mí no me van a envejecer
badly, they're not going to age me badly or
mal a mí no me van a envejecer mal ni me
burn me out, for me they're
van a quemar yo para mí son herramientas
work tools I treat them here when I
de trabajo los trato aquí yo cuando
turn off the computer outside if I have to there's
apago el ordenador fuera si tengo que
a trial because they've sued me
hay un juicio porque me han demandado
or something like that that I can't
que o alguna cosa de estas que no puedo
avoid Well, I go I take it as I
evitar Pues voy me lo tomo como me lo
have to take it and that's it you know but
tengo que tomar y y ya está sabes pero
obsessions you guys really don't think so let's
obsesiones ustedes de verdad m os
see that today I
pensáis a ver que yo a día de hoy que
think it's been like a year now we're in
creo que hace como un año estamos en
February I think it's been a year now that
febrero creo que hace ahora un año que
Amador told me that I had to be hit with
Amador me dijo que había que pegarme con
a stick that he was going to set the dogs on me I don't
un palo que me iba a echar los perros no
know what you guys think that that man hasn't
sé qué ustedes creéis que ese hombre no
told me
me ha dicho más
anything else in fact he spoke to me with his daughter his
nada de hecho me hablo con su hija su
son-in-law gave me an exclusive interview he
yerno me dio una entrevista en exclusiva
hasn't told me anything else that
no me ha vuelto a decir más nada ese
man that man will have the perspective
hombre ese hombre tendrá la perspectiva
of the things that are told to him about me
de las cosas que le cuenten de mí
you guys think that today I'm burning am or
ustedes Creen que a mí hoy me arde am o
I speak with hatred about Amador or I
yo hablo con odio de Amador o ya no lo
'll never forget it for the rest of my life not at the
voy a olvidar yo por vida no en su
time when he told me he told me  I sent
momento cuando me lo dijo se lo mandé a
Pablo Pablo filed a lawsuit a
Pablo Pablo le puso una demanda una
lawsuit not a complaint he filed it was
demanda no una denuncia le puso se
admitted for processing they sent it to another
admitió a trámite lo mandaron a otro
player in the summer I think it was but for me
jugado en verano creo que fue pero a mí
today it had to be done I don't know what
a día de hoy había que hacer No sé qué
procedure to move forward with the
trámite para seguir para adelante con el
Play I won't do it I didn't
Play yo no lo hago no lo
do it but if that man is being
hice pero si ese hombre lo están
seized they want to seize his
embargando que le quieren embargar la la
house what am I going to gain by appearing
casa para qué qué voy a ganar el salir
in a video saying they have convicted him I
en un vídeo diciendo lo han condenado yo
don't have I don't have that resentment it doesn't
no tengo yo no tengo ese rencor a mí no
work for me I'm made of a different stuff I understand
me sale Yo soy de otra pasta Yo entiendo
that there are people who live obsessed with
que hay gente que viven obsesionadas con
one person or two their whole lives but
una persona o con dos toda la vida pero
I'm not like that to me there are people who have
yo no soy así a mí hay gente que me ha
done very serious things to me and then
hecho cosas muy graves y luego a los
months later when it passes and I don't care
meses cuando se me pasa y se en me da
I don't care or main channel
igual me da igual o sea canal principal
one million views With how many videos
un millón de visitas Con cuántos vídeos
places four three How many videos have we
lugares cuatro tres Cuántos vídeos hemos
made well there's that man told me that
hecho pues ya está el hombre me dijo eso
in his day The truth is that
en su día La verdad es que quedó
what he said to me was quite bad but well it's
bastante mal lo que me dijo pero bueno
over it's over and Look,
ya ha pasado ya ha pasado y Fíjate que
I spent money on the complaint 6 million views Rich in the in in  the
millones de visitas Rich en el en en la
salsería with you was talking about it, truth
salsería contigo fue hablándolo verdad
Elena, but if I tell you more and I think I
Elena pero si es que te digo más y creo
was also talking about it with Elena
que lo estuve hablando también con Elena
the other day in that same
el otro día en esa misma
conversation, not even with
conversación ni con
the subject with Miare Win Michu and these
el tema con con miare Win michu y esta
people, I think that the factor is
gente yo creo que el factor es la madre
Miare's mother. I think that it is the mother who
miare Yo creo que es la madre la que
is moving and obsessed with all the
está moviendo y obsesionada y todos los
threads and all the things. I think that I
hilos y todas las cosas yo creo que yo
think that if it were for Win Michu and
creo que si fuera por Win michu y por
Maria, the subject would not be so alive. I
María no estaría tan vivo el tema yo
think that they are in
creo que ellos están en
another place. I think that they are aware of the
otra yo creo que ellos son siente de las
things that they have done wrong, their mistakes,
cosas que han hecho mal y de sus errores
and the things in which they are not right,
y de las cosas en las que no tienen la
but the attacks in which they
razón pero los ataques en los que ellos
have participated. For example,
han participado Como por ejemplo
publishing my
publicar mis
conversations, some videos, even from
conversaciones algunos vídeos incluso de
Winmo, and some tweets, Maria. I
winmo y algunos twit María Yo es que yo
think that they are. I think that it is the
creo que ellos están Yo creo que es la
mother who is still
madre la que está todavía desde hoy
pulling strings
moviendo hilos
and getting along with certain
e llevándose con ciertos canales de
YouTube channels and twitterers and people to go, in other
YouTube y twitteros y gente para ir o
words, the mother has a full-time job,
sea la madre tiene un trabajo a tiempo
which is. It's been many
completo que es Ay hace hace hace muchos
months since I last spoke to Camila, she had
meses que no me hablo con Camila le hab
given a like to one of her tweets.
a dado un like a un tet suyo
Oh, I had given a like to this youtuber
Ay le hab a dado un like a este youtuber
who is against Dallas, I'm going to
que está en contra de Dallas le voy a
give him a retweet or I'm going to reply to a
dar un retweet o le voy a responder un
tweet so he doesn't forget that we're
tweet para que no se olvide que estemos
still in contact, that I keep them
todavía en contacto que los mantenga yo
here on my side, you know, but I think that
aquí en mi bando sabes pero yo creo que
Win michu María, I think that they are, I think
Win michu María yo creo que ellos est
eh, I think there are people who tell me
creo eh creo hay gente que me dice que
no, that I am very well-
no que yo soy muy bien
intentioned, but I think that the things that
pensado pero yo creo que las cosas que
they have done, for example, wismichu
ellos han hecho por ejemplo wismichu
publishing
publicarme
one of me, that is, Win michu publishes
una o sea Win michu publica la
my private conversation with
conversación privada mía a
those we are talking to, that the conversation
los estamos hablando que la conversación
was from 2016
era de 2016
and they publish it in
e y la publican en
2023, 7 years, no, 7 years after a
2023 7 años no 7 años después de una
conversation, what do I care about that
conversación qué me importa esa
conversation 7 years ago, I mean, because I
conversación hace 7 años o sea porque yo
sent him a tweet in which I wasn't even
le puse un tweet en el que ni siquiera
messing with him, I sent
me estaba metiendo con él yo le puse a
winmo a tweet as if to say, don't mess
winmo un tweet como diciendo no te metas
with billin because he had
con billin porque tuviera chistes de de
Nazi jokes because you used to make them too,
nazis porque tú también los hacías tú
here in a video, you put on a mustache, I don't
aquí en un vídeo te pones un bigotito no
know what, and that's why he responds by publishing
sé qué Y por eso me responde publicando
the conversations,
las conversaciones
No, that's because the mother wants to today
No eso es porque la madre quiere a día
from today still and it will be like this all his life
de hoy todavía y va a ser toda la vida
I think that until the end of his days he
así yo creo que hasta el fin de sus días
will try to change the story on the
va a intentar cambiar el relato en
internet that people
internet de que a a Dallas la gente le
asked Dallas for forgiveness for blackmailing him and because
pidió Perdón por chantajes y porque le
people are afraid of him not because he is
tiene la gente miedo no porque tenga
right and because everything that was said
razón y porque todo lo que se dijo de
outside is a lie And Javi Oliveira the
fuera mentira Y Javi oliveira el
main gossip channel that made
principal canal de salseo que hizo que
everyone's opinion change
cambiase toda la opinión de todo el
Well maybe not that much but it
mundo Bueno a lo mejor no tanto pero sí
is a big turning point Javi
que es un gran punto de inflexión Javi
Oliveira changes because he has an agreement
oliveira cambia porque tiene un acuerdo
in the complaint that he has to clean up
en la denuncia de que tiene que limpiar
the image of Dallas
la imagen de Dallas
and spite and spite I mean Javi
y y despecho y despecho O sea Javi
Oliveira in those conversations eh he is
oliveira en esas conversaciones eh está
flirting with Miare and that's why even though he
coqueteando con miare y por eso aunque
spent three or four years defending her
estuviera tres o cu años defendiéndola
but suddenly in 2019 when the dog thing happens it's
pero de repente en 2019 cuando pasa lo
not that it's not that he changes
del perro no es que no es que cambie de
sides or or he stops defending them he stops
bando o o las deje de defender las deje
supporting them because of the dog No it's not out of
de apoyar por lo del perro No no es por
spite he got spiteful three or four
despecho le entró despecho tres o cuatro
years later you know and it's a story from the
años después sabes y es un relato de la
mother it's a story that I Win
madre es un relato que yo el propio Win
Michu himself and Maria I don't think he will swallow but it
michu y María No creo que se trague pero
is  a story for which the mother wants to
es un relato por el que la madre quiere
fight from her multi-accounts she tells me
pelear desde sus multicuentas me dice
bizarre session anyway and it's the mother
sesión bizarr en fin y es la madre
within a few days let's see if the sentence comes out
dentro de unos días a ver si sale la
and I can explain a
sentencia ya y os podré explicar unas
few things okay of which we have
cuantas de cosas vale de las que tenemos
evidence and they deny it And yes if
pruebas y ellas la niegan Y si si se
the case is appealed even more evidence will come out you
recurre el caso van a salir más pruebas
know and it is the mother is the mother I
todavía sabes y es la madre es la madre
think that I think it's the
Yo creo que yo creo que es la
mother I think eh There are people who tell me Javi
madre creo eh Hay gente que me dice Javi
you think very well of the others Win
tú piensas muy bien de los demás Win
michu also follows María also follows
michu también sigue María también sigue
María what I see in my opinion
yo a María lo que le veo en mi opinión
eh In my opinion is that she hasn't gotten over
eh Para mi opinión que no ha superado a
Dallas that she doesn't forget Dallas that she's
Dallas que que no olvida a Dallas que es
a person who if Dallas comes she leaves
una persona que si viene Dallas lo deja
everything she even stops talking to her mother
todo le deja hasta de hablar a la madre
and and and she goes with Dallas but it's
y y y se va con Dallas pero es una
my opinion that it gives me because she goes on
opinión mía que me da porque que vaya a
TV she still talks about Dale And such But
la tele todavía habla de Dale Y tal Pero
I see her in Another roll in other
yo a ella la veo en Otro rollo en otras
things and with the work she's doing
cosas e con el trabajo que está haciendo
on youlet or maybe she's happy with
en youlet o a lo mejor está feliz con
with win michu win michu with
con win michu win michu con
her you know what I'm telling you I mean I
ella sabes lo que te digo o sea yo yo
think they are in something else Win
creo que ellos están en otra cosa Win
michu is with some businesses some
michu está con unos negocios unas
hair salons some things I see it
peluquerías unas cosas yo lo veo
differently that they hold a grudge against him there
diferente que le guarden rencor aal hay
that he Yes but the subject would not be so
que le Sí pero no estaría el tema tan
active I think that the subject there is the
activo yo creo que ahí el tema es la
mother uncle a person who is a mother
madre tío una persona que es una madre
uncle I mean if my mother got involved I
tío O sea si mi madre se metiera Yo
also have a
también tengo
mother I understand parents eh I
madre Yo entiendo a los padres eh yo
understand of course and I have always
entiendo por supuesto y siempre he
wanted to understand her What happens is that
querido medio entenderla Lo que pasa que
she already crosses but I understand
ella ya traspasa pero yo entiendo los
parents I am a father I have two children
padres yo soy padre Yo tengo dos niños
but when your children get involved in this
pero cuando tus hijos se meten en este
type of content and controversies
tipo de contenidos y de polémicas
you cannot be getting involved I
tampoco te puedes estar metiendo yo
have a mother too eh And a father and they
tengo una madre también eh Y un padre y
suffer and also everything but my mother what she
sufren y también todo pero mi madre lo
does directly is no no no
que hace directamente es no no no
get involved almost none of this my mother watches
meterse casi nada de esto mi madre ve
some things if I appear on TV if I
algunas cosillas si salgo en la tele si
appear such But no my mother does not follow
salgo tal Pero no mi madre no sigue
this content it is not even from the
estos contenidos ni siquiera es del
heart because people mess with me
corazón porque la gente se mete conmigo
and it hurts her you know what I mean So
y a ella le duele me entiendes Entonces
my mother does not get
mi madre no se
involved but there are things that cross the
mete pero ya hay cosas que traspasan las
lines of the things they
líneas de las cosas que
do and the lady still to this day
hacen y la señora todavía a día de hoy
on Twitter the other day saying that
en Twitter el otro día diciendo que
Dallas had an arena for minors when he was doing
Dallas tenía un aren de menores cuando
the book signing these are things
cuando hacía la firma de libro son cosas
that are not and I think Win michu let's see that
que no y yo creo que Win michu a ver que
he can hate him that he can be from
lo puede odiar que puede ser del grupo
this group that hates Dallas not like for example
este que odia Dallas no como por ejemplo
a
un
Felipe a quesal okay but as much as to have to
Felipe un quesal vale pero tanto como
be the things that he does to file
para ha ser las cosas que hace poner
some complaints that he has filed it is the
algunas denuncias que ha puesto es la
mother the mother is handling has her
madre la madre está manejando tiene su
idea that here things are going to change that
idea de que aquí va a cambiar de que
she with her plan with her fantastic plan is
ella con su plan con su fantástico plan
going to change people's opinions
va a cambiar la opinión de la gente la
people are not going to think that they
gente no va pensar que que ellas
lied people are not going to think they are going to
mintieron la gente no va a pensar va a
think that d So he is an abuser and a pedophile and all these things and that they didn't keep the dog I mean that people are going to go to And that is not going to change now, I mean lady that is already more than chewed over more than chewed over in the trial itself they
masticado en el propio juicio ellos
recognize that the conversations are
reconocen que que las conversaciones se
sent to Win michu Taking advantage of the fact that
las mandan a Win michu Aprovechando que
Win michu is in a heat because I
Win michu está en un calentón porque yo
sent him some tweet or because people
le puse algún tweet o porque la gente lo
were mocking him and they send the
estaba funando y ellas mandan la
conversation to be published and it's
conversación para que las publiquen y es
like Okay thanks  the
como Vale gracias se materializan las
threats they made to me in 2019 materialize and that's why I
amenazas que me hicieron en 2019 y por
responded like this clear clear
eso respondí así
obviously and I don't rule out
claro claro evidentemente y no descarto
that I don't rule out that I respond like this
que no descarto que que yo responda así
or maybe with a little more care
o a lo mejor con un poco más de Cuidado
But well, I don't know what to tell you no, I don't
Pero bueno no lo sé qué decirte no no
rule out that I act like this when if on
descarto que yo actúe así cuando si en
another occasion they attack my family
otra ocasión atacan a mi familia
eh what are you sending me
eh qué me mandas
Karime Golden send a
Karime Senda dorada un
kiss why have you
beso para qué r te ha
done to me anyway we have to continue working on
hecho en fin nosotros ha seguir currando
our thing that's it
a lo nuestro ya
eh
eh
delox made a video answering
delox hecho un vídeo contestándole al
professor
profesor
maverik okay scammer exposed
maverik vale estafador expuesto el
professor Maverick scams
profesor Maverick estafa
360,000 dollars And delete
360.000 dólar Y borra
videos so let's see it let's see it let's
vídeos pues vamos a verlo no vamos a
see this youtuber very good to
verlo a ver este youtuber muy buenas a
everyone maverik that I have no idea I have not
todos maverik que no tengo ni idea de no
crossed paths with him in my life I don't know
me he cruzado con él en la vida no sé
who he is I have no idea I only know
quién es no tengo ni idea solamente sé
that he is a youtuber that he makes videos about
que es un youtuber que é hace vídeos a
delo
delo
and that the people who have been
y que las personas que han estado
calling delox a scammer and all these
llamando a delox estafador y todas estas
things
cosas
[Music]
[Música]
and are based on this YouTube channel okay
e se basan en este canal de YouTube vale
So well let's see it delos and  gives
Así que bueno vamos a verlo delos y da
the million dollar scam and welcome once
las estafa millonaria y bienvenidos una
again to my channel My name is delox
vez más a mi canal Mi nombre es delox
but in this video I don't want to talk about
pero en este vídeo No quiero hablar de
myself nor do I want to talk about bitcoin in
mí tampoco quiero hablar de bitcoin en
this video I want to talk to you about Professor
este vídeo quiero hablaros del profesor
Maverik for those who don't know him This is
maverik para quien no lo conozca Este es
a channel that is dedicated to the prevention
un canal que se dedica a la prevención
of scams and as he himself says, he is
de estafas y como él mismo dice se
also dedicated to uncovering and showing
dedica también a destapar y Mostrar el
how financial scammers
modo como los estafadores de finanzas
scam people it is very curious and that is why
estafan a las personas es muy curioso y
I make this video that a channel that has been
por eso hago este vídeo que un canal que
making videos for more than 3 years here we
lleva más de 3 años haciendo vídeos aquí
can see has not yet made a
lo podemos ver no haya hecho todavía un
video about a scam that was
vídeo al respecto de una estafa que fue
very, very famous just over
muy pero que muy sonada hace algo más de
2 years ago the scam in question which is this one
2 años la estafa en cuestión que es esta
here was in the news because it happened just
de aquí fue noticia porque justo ocurría
when everyone was entering in
cuando todo el mundo estaba entrando en
search of very high returns in
búsqueda de altísimas rentabilidades en
the cryptocurrency sector since it
el sector de las criptomonedas ya que
took place at the end of November
tuvo lugar a finales de noviembre de
2021 just when bitcoin had just
2021 justo cuando bitcoin acababa de
made a new all-time high talking about
hacer un nuevo máximo histórico habl de
9,000 in this case the scam was very
9,000 en este caso la estafa era muy
simple it consisted of a token that claimed to
sencilla consistía en un token que decía
have the rights to the UFC and That
tener los derechos de la UFC y Que
obviously you could buy thanks Well
obviamente tú podías comprar gracias
to this  great opportunity in its
Pues a esta gran oportunidad en su etapa
earliest stage so that when the
más temprana con lo que cuando luego el
rest of users wanted to buy it you
resto de usuarios quisieran comprarlo
would see a rise in its price making
verías una alza en su precio haciendo
you earn a lot of money
que tú ganas muchísimo dinero
unfortunately for those who
desafortunadamente para quienes
invested in this token that we will see
invirtieron en este token que veremos
later How many people the source of
luego Cuántas personas las fuente de
turb plan exactly were And how much
turb plan exactamente fueron Y cuánto
money was stolen this was not an
dinero se robó este no era un token
official UFC token but it was a
oficial de la UFC sino que era un token
deceptive token and obviously this caused
engañoso y obviamente esto hizo que
many unwary people to invest in
mucha gente incauta invirtiera en el
it and lose their money according to the
mismo y perdiera su dinero según la
news that covered this scam
noticia que cubría esta estafa se
almost 600 bnbs were raised many of you might
recaudaron casi 600 bnbs muchos podríais
think that if Maverick in his day since he
pensar que si Maverick en su día ya que
was an expert in dismantling scams did not
era un experto en desmontar estafas no
cover this news on his channel it
cubrió esta noticia en su canal
was possibly because either there
posiblemente fuese porque o bien no
was not enough evidence regarding
hubiera suficientes pruebas al respecto
this scam or because there were not
de esta estafa o porque no hubiera
many affected or because not
muchos afectados o porque no se hubiera
much money had been stolen okay in other words it is a
robado mucho dinero vale o sea es una
scam that Professor Maverick did not
estafa de la que el profesor Maverick no
talk about no however today
habló no sin embargo hoy para mala
unfortunately for whoever committed this crime all
suerte de quien cometió este delito toda
the information regarding it is
la información al respecto del mismo es
completely public as well as it
completamente pública así como también
is infallible it is immutable and it is totally
es infalab es inmutable y es totalmente
traceable any of you can go to the
trazable cualquiera de vosotros puede ir
link that you  I will have left it in the
al enlace que os habré dejado en la
description where you will find both
descripción donde encontraréis tanto
this information and much more of
esta información como mucha más de
interest to be able to demonstrate that this is
interés para poder demostrar que esta es
a completely real scam. That said,
una estafa completamente real dicho esto
although Maverick could see that the
si bien Maverick podría ver que la
news is completely true since
noticia es completamente cierta ya que
here we can validate the information about
aquí podemos validar la información al
it, we could think that if he did not
respecto podríamos pensar que si no
cover this scam it is because perhaps there
cubrió esta estafa es porque quizá no
were not many affected or little
habría muchos afectados o se robó poco
money was stolen, however, here we can see that there
dinero sin embargo aquí podemos ver que
were 797 affected, although one Perhaps it is
hubo 797 afectados aunque uno Quizá es
the scammer So let's say there are 796
el estafador Así que Ponle que hay 796
scammed How much money was stolen, well
estafados Cuánto dinero se robó bueno
we saw that it was 600 bnbs
veíamos que eran 600 bnbs
Approximately at that time they were not worth the
Aproximadamente en esa época no valían
same as now in fact right now they are
lo mismo que ahora de hecho ahora mismo
around 300 however
están en torno a un 300 sin embargo para
by the end of November They had
entonces a finales de noviembre Tenían
an approximate value of about $ 600 that if we
un valor aproximado de unos $600 que si
multiply 600 by 600 we can see
multiplicamos 600 por 600 podemos ver
that it was a scam that included $ 60,000
que fue una estafa que englobó $60,000
stolen, a figure that is at least less
robados una cifra cuando tanto menos
interesting. At this point,
interesante llegados A este punto capaz
you may be wondering why
os estéis preguntando por qué motivo
Maverick, although he is the king of scam
Maverick si bien es el rey de los
debunkers, I would not want to dedicate a
desmonta estafas No querría dedicar un
video of the many  that makes to dismantle
vídeo de los muchos que hace a desmontar
and explain what has happened with a
y explicar qué ha ocurrido con una
scam that has involved almost 800
estafa que ha involucrado a casi 800
people where
personas donde se han estafado
practically 360,000 have been scammed and whose information
prácticamente 360,000 y cuya información
is completely accessible, demonstrable and
es completamente accesible demostrable e
infallible why Maverick
infalab por qué motivo Maverick no
would not be talking about this scam on his
estaría hablando de esta estafa en su
channel will it be that laser and turboplane video
canal será que láser y turboplane vídeo
by delox Well I don't know eh the truth I
de delox Pues no lo sé eh la verdad me
imagine that Surely yes
imagino que Seguro que sí
man well very easy because this scam was
hombre pues muy fácil porque esta estafa
committed by himself here we can
la cometió é mismo aquí nos podemos
find a video of just over
encontrar con un vídeo de algo más de
two years from the underbid channel which by the
dos años del canal de underbid que por
way I will also obviously leave you in
cierto os dejaré también obviamente en
the description where they showed us the
la descripción donde nos mostraban el
original video with which Professor
vídeo original con el que el profesor
Mavrick who at that time had the
mavrick que en ese momento tenía el
name of Master Mavrick trading bitcoin
nombre de Master mavrick trading bitcoin
and cryptocurrencies would be promoting and
y criptomonedas estaría promocionando e
encouraging all his followers to
incentivando a todos sus seguidores que
buy what was going to be the investment
compras en la que iba a ser la inversión
of his life the best cryptocurrency to
de su vida la mejor criptomoneda para
invest in with guaranteed profits How
invertir con ganancias aseguradas Qué
crazy man How are you not going to have
locura hombre Cómo no vas a tener
profits if you are keeping the
ganancias si te estás quedando tú el
money of your followers another thing is that
dinero de tus seguidores otra cosa ya es
they earn something and obviously I
que ellos ganen algo y obviamente te
encouraged you not to stay out of this
animaba no te quedes fuera de esta
investment And it is that  as
inversión Y es que como muy
our friend Under beit rightly put it here
acertadamente ponía aquí nuestro amigo
in the title of his video the
Under beit en el título de su vídeo el
wolf in sheep's clothing an uncoverer of scammers
lobo disfrazado de cordero un destapa
who would be scamming his
estafadores que estaría estafando sus
own followers but don't worry because I have
propios seguidores pero tranquilos que
saved the best evidence for last
me he guardado para el final la mejor de
And it is thanks to our
las pruebas Y es que gracias a los
friends at nft top games whose video
amigos de juegos nft top cuyo vídeo
also where they dismantle it I will leave it
También donde lo desmontan os lo dejaré
in the description because this is something
en la descripción porque esto es algo
much deeper than what I am
mucho más profundo de lo que yo estoy
covering I am showing you simply
cubriendo os estoy enseñando simple
simply the tip of the iceberg
simplemente la punta del iceberg nos
provided us eye the tip of elever eh the
facilitaba ojo la punta de elever eh el
original video that Maverick deleted from his
vídeo original que Maverick borró de su
channel This video is publicly uploaded
canal Este vídeo Está subido de manera
on vimeo I am also going to
pública en vimeo también os lo voy a
share it with you I will leave everything I repeat everything
compartir os lo dejaré todo repito todo
in the description I do not want
en la descripción no quiero que falte
any evidence to be missing since many people are eager to
ninguna prueba ya que mucha gente laara
have evidence of things and then they do not
de tener pruebas de cosas y luego no las
show them here we show them all and here we
muestran aquí las enseñamos todas y aquí
can see how Master Maverick
podemos ver como Master Maverick nos
presented this investment to us in the
presentaba esta inversión de la
following way that has been a chick
siguiente manera esa sido una pollita
for the mortgage people not the ones from the
para los de las hipotecas no los del
other day no who started saying that they
otro día no que se pusieron a decir que
had 8 GB and I left them for 7 hours no
tenían 8 GB y Los dejé 7 horas no
They taught absolutely nothing to
enseñaron absolutamente nada como para
call
llamar a de los
scammers absolutely nothing man they
estafadores absolutamente nada tío
always end up the same eh they always turn out to
siempre acaban igual eh siempre resultan
be the same man Hello my dear
ser iguales tío Hola mis queridos
subscribers How are you finally I
suscriptores Cómo están al fin Les
bring you the video that you were
traigo el video que tanto estaban
waiting for the video Well where I'm going
esperando el video Pues en donde les voy
to tell you what our next investment is going to be
a decir cuál va a ser nuestra próxima
our next investment that is
inversión nuestra próxima inversión que
going to make us earn a lot, a lot,
nos va a hacer ganar muchísimo muchísimo
a lot Just as
muchísimo Así como nos hizo ganar
our last investment made us earn record emos
nuestra inversión pasada record emos
Well that our last investment well
Pues que nuestra inversión pasada pues
as I tell you here shows not that you are going to
como les cuento aquí muestra no que van
earn a lot, a lot, a
a ganar muchísimo muchísimo muchísimo
lot of money whoever doesn't leave here rich
muchísimo dinero el que no salga rico de
is because they don't want to since in his
aquí es porque no quiere ya que en su
last video video which by the way is
último vídeo vídeo que por cierto
also deleted from his channel who knows
también está borrado de su canal a saber
what nonsense they said, he would have
que qué tonterías decían ese habría
earned 300,000 in one day and with all this I
ganado 300,000 en un día y con todo esto
think it is now clear that
creo que ya ha quedado claro que el
Professor Maverick is a scammer if you
profesor Maverick es un estafador si
have any questions I will leave you all the
tenéis alguna duda os dejo toda la
information I repeat in the description
información repito en la descripción
so that you can see real tangible evidence
para que podáis ver pruebas tangibles
and infal
reales e infal
conspiracies and I believe that one says
conspiraciones y yo creo que el uno dice
that the other that there is no real evidence
que lo otro que no pruebas de verdad
here you have them all in the description
aquí las tenéis todas en la descripción
of this video and in case anyone
de este vídeo y por si alguien se
wonders how come no one has taken
pregunta cómo es que nadie ha tomado
action  legal against this person It
acciones legales contra esta persona
is still very easy because we do not know his
Todavía es muy fácil porque no se sabe
name, we do not know where he lives, we do not
cómo se llama no se sabe dónde vive no
know what his voice or what face he has
se sabe ni qué voz tiene ni qué cara
And the image of his profile is
tiene Y es que la imagen de su perfil es
fake, his voice uses a modulator and
falsa su voz utiliza un modulador y por
therefore we do not know it
lo tanto tampoco la conocemos a la
perfectly either and on the other hand he uses a
perfección y por otro lado utiliza una
wpn to hide his IP When he uploads the
wpn para ocultar su IP Cuando sube los
videos or when he makes any
vídeos o cuando hace cualquier
movement on social networks and
movimiento por redes sociales y
obviously Although at this
evidentemente Aunque llegados a este
point in the video I think that no one will
punto del vídeo creo que ya nadie va a
have doubts about it, what he shares
tener dudas al respecto lo que comparte
on his channel is all defamation
en su canal son todo difamaciones
attempts to discredit and to crudely attract the
intentos de desprestigiar y de llamar la
attention of both haters and
atención burdamente tanto de haters como
followers of the most
de Seguidores de las personalidades más
relevant personalities in the crypto and
relevantes del sector cripto y de las
financial sector, watch out for the salsería and Dalas here eh watch out for
finanzas ojo la salsería y Dalas aquí eh
the salsería and Dalas here and what is it that you
ojo la salsería y Dalas aquí y qué es lo
sent me, my goodness, my goodness But
que me mandaste madre mía madre mía Pero
let's see, already in itself,
a ver ya ya de por sí
eh, what do I tell you? I mean, I don't know the world,
eh qué te digo O sea no conozco el mundo
Christ, I know nothing about this person, but
cristo no sé nada de esta persona pero
in itself, existence is not against
ya de por sí la existencia no contra
delox,
delox
hiding the identity in this way, the
el ocultar la identidad de esta forma el
behavior and such, I did not like it,
comportamiento y tal a mí no me gustaba
okay, reminder that both  ler len as
vale recordatorio que tanto ler len como
Turbo plan they used this person as the
Turbo plan usaron a esta persona como
main source of information to
principal fuente de información para
call delox a scammer they classified him
llamar estafadora delox lo catalogaron
as a coherent guy and as a youtuber
como un tío coherente y como un youtuber
who talks about cryptocurrency scam Jan
que habla de estafa criptomoneda Jan
Luis Thank you very much A kiss handsome okay
Luis Muchas gracias Un beso guapo vale
let's watch this video
vamos a ver este vídeo
This video is from a certain Professor
Este vídeo es de un tal profesor
Maverick who is the guy from whom I
Maverick que es el tipo que del que
got most of the
saqué la mayoría de la
information delox forgot to
información se le ha olvidado a delox
put one thing in his video and it is when
poner una cosa en su vídeo y es cuando
the tweet the falsified tweet from
lo del tweet el tweet falsificado de
Dallas So in a that
Dallas O sea que en un que en un vídeo
in a video he showed a tweet that he made
que en un vídeo mostró un tweet que hizo
with Photoshop of Dallas and that's it and and
con Photoshop de Dallas y ya está y y
as is eh And so calm look what he
tal cual eh Y tan tranquilo mira lo que
put d Pin Pin Pin and that's it
ha puesto d Pin Pin Pin y ya está
eh I also got from other websites and
eh saqué también de otras páginas web y
other stuff to inform myself on the
de otro rollo para informarme sobre el
subject
tema
of and the other websites are those of
de y las otras páginas web son los de
the mortgages man, I mean look at you base
las hipotecas tío o sea fíjate tú basar
your opinion on that in a court Hey
tu opinión en eso en un juzgado Oye En
What do you base yourself on for Well look at Maverick and
qué te basas para Pues mira en maveric y
those of the mortgages and and you can see the
en los de las hipotecas y y se ve el
judge la
juez la
Fuente on the subject of delox Okay and
Fuente sobre el tema de delox Vale y
everything is because it is eh Look or  be all
todo es porque está eh Mira o sea todo
the attack on the
el ataque a de los
insults the false accusations and so on
insultos las acusaciones falsas y demás
is for Dallas you are on the side of
es por por Dallas estás al lado de
Dallas we are going for
Dallas vamos a por
you but he compiled a large part of all the
ti pero él recopiló gran parte de todos
problems that delox has had
los problemas que ha tenido delox
eh in history okay So I got a lot of it
eh en la historia vale Así que gran
from him, he seems like a
parte la saqué de él me parece un tío
pretty coherent guy okay let's see, he
bastante coherente vale vamos a ver me
seems like a pretty coherent guy, he messes
parece un tío bastante coherente se mete
with Dallas, he seems to me to be the best YouTuber
con Dallas me parece el mejor youtuber
in
que hay en
Spain, he messes with Dallas this
España se se mete con Dallas este
YouTuber is
youtuber es
perfect The problem is that you have
perfecto El problema es que me has
deliberately defamed me by relying on
difamado deliberadamente apoyándote en
montages or decontextualized extracts
montajes o extractos descontextualizados
from Professor Maverick, Professor
del profesor Maverick el profesor
Maverick is a YouTuber who talks about
Maverick es un youtuber que habla de
cryptocurrency scams The problem is
estafas de criptomoneda El problema es
that you have deliberately defamed me,
que me has difamado deliberadamente a
my goodness, my goodness, I would not like at all to be
mía madre mía no me gustaría nada estar
in the shoes of these
en la en la piel de de esta
people, let's see, there's some going on because
gente a ver hay una movidotas porque me
people are telling me this, he says Javi
está diciendo la gente esto dice Javi
Turbo plan released a video of what happened
Turbo plan sacó vídeo de lo que le pasó
to Fran And he's still making fun of it and if you go to
a Fran Y todavía se burla y si te vas a
the comments there are several saying that
los comentarios hay varios diciendo que
how bad it is that Fran doesn't
qué mal que Fran no se
take it as seriously as possible, let's see, for those
desivera [__] en serio a ver para el
who don't know  that has happened because it has been
que no sepa lo que haya pasado porque ha
in Stream Let's see, let's see a piece that they
en Stream A ver vamos a ver un trozo que
are sending me a
me están mandando un
piece for those who don't know what has
trozo para el que no sepa lo que ha
happened I put it on my Twitter the clip
pasado lo puse en mi Twitter el clip
okay Fran has fought with a deer I
vale Fran se ha peleado con un ciervo o
mean it sounds a little strange to say it like that but it was like
sea suena un poco raro decirlo así pero
that Fran has fought
es que ha sido así Fran se ha peleado
with a deer the deer has had an
con un ciervo el ciervo le ha metido un
attack that Fran could have
ataque que Fran podría haberse quedado
literally stayed there
ahí literalmente
okay come on What's going on expert How
vale venga Qué pasa perito Cómo va la
life is it hurts me it hurts me
vida es que me duele me duele de verlo
just to see it Ah Ah
solamente Ah Ah
Ah Ah
Ah Ah
[Music]
[Música]
Ah Ah Ah Ah Ah Ah Ah Ah Ah Ah Ah
Ah
[Applause]
[Aplausos]
ahah
ahah
Ah Ah
Ah
see what turboplane said
a ver qué es lo que ha dicho turboplane
this kind of things happen to you and that's
esto le pasan este tipo de cosas y eso
nothing I hope you recover soon Fran it's
nada espero que te recuperes pronto Fran
hard so that soon you'll be on
cuesta para que dentro de nada estés en
Twitter again messing with people Twitter
Twitter otra vez metiéndote con gente
because without Fran it's hard messing
Twitter pues sin Fran cuesta metiéndose
with people Well the truth is that it's not the
con la gente Pues la verdad es que no es
same so that's good cheer
lo mismo así que eso mucho ánimo Muchas
Thank you very much this kind of things happen to you and
gracias le pasan este tipo de cosas y
that's nothing I
eso nada
'll see I'm going to see it
espero a ver voy a verlo
directly
directamente
how are you guys Welcome to your
qué tal chicos Bienvenidos a vuestro
favorite channel
canal favorito
of well this kind can happen to you  of
de pues te pueden pasar este tipo de
things, well, he is a person who records
cosas él pues es una persona que graba
the videos alone, he does not have any
él solo los vídeos no tiene ningún
equipment behind him, I do not know that they should give
equipo detrás que yo que sé que le metan
the deer a tranquilizer and they can do
un calmante al ciervo y puedan hacer las
things calmly, he has not approached
cosas tranquilamente no se ha acercado
the deer And obviously, well, these are things
al ciervo Y evidentemente pues son cosas
that happen, obviously he also
que pasan obviamente pues también él
knows what he is doing. No, because he is the one who
sabrá lo que hace No porque él es el que
knows about animals and he does this type
sabe de animales y él se hacer este tipo
of things, I think that obviously he
de cosas creo que evidentemente pues
should be more careful, no, because
tendría que tener más cuidado no porque
sometimes, I do not know, I think he is recording
a veces yo que sé creo que está grabando
videos and he forgets a little that he is
vídeos y se le olvida un poco que está
with wild animals, right? and that
con animales salvajes no y que pueden
these types of things can happen, of course. Do not
pasar este tipo de cosas por supuesto No
do this type of things at home, I
hagáis este tipo de cosas en casa yo
have to say it just in case, do not
tengo que decirlo por si acaso no
try to imitate Franco, you see
tratéis de imitar a Franco esta ya veis
that even he, who is not an expert in
que incluso él no que es experto en
animals, these types of things happen to him and
animales le pasan este tipo de cosas y
that is nothing. I hope you recover soon,
eso nada espero que te recuperes pronto
Fran, it's difficult so that soon you will
Fran cuesta para que dentro de nada
be on Twitter again messing with
estés en Twitter otra vez metiéndote con
people. Twitter, well, without Franco. This is
gente Twitter pues sin Franco Esta es
nonsense, [ __ ], I am
una tontería cabrones soy unos
exaggerating too. eh, it's nonsense, one
exagerados también eh es una chorrada un
second I have to go to the bathroom, it won't
segundo que tengo que ir al baño no
take long,
tardo
feel good, behave badly, ta ta me  It
se siente bien pórtate mal ta ta me
seems silly about turb plan, I
parece una tontería lo de turb plan o
mean, I didn't expect something more serious,
sea tampoco me esperaba algo más grave
but man, it would be
pero hombre ya sería
another
otra
Oki, friend of cocu, canceled by
Oki amigo de cocu cancelado por
brunenger and other
brunenger y otros
streamers, man, all these people are the
streamers tío toda esta gente son
same, let's
igual a
see, brunenger grabbed Piña with
ver brunenger se agarró a Piña con el
Oki's team, grabbed
equipo de Oki se agarró a
Piña, man, they're all the same, eh, from the
Piña tío Son son todos iguales eh de la
same condition,
misma condición
eh, I think they
eh yo pienso
leave the people of FR the
que dejan muy mal a la gente de FR el
indomitable in a bad light, but it's just too much, man, they
indomable pero es que es demasiado tío
're all the same, eh, the same ways, the same
son todos iguales eh las mismas formas
vocabularies, the same
los mismos vocabularios mismos
behaviors, very uncivilized, man, if you
comportamientos muy incivilizados tío
criticize them for anything, they're
que cualquier cosa les criticas y te
threatening you with a con, you hid and
amenazando s un cón te escondiste y te
left, you shitty coward. It was during the
fuiste [__] de [__] fue durante la
early hours of January 27th that in a
madrugada de este 27 de enero que en un
club in Mar de Plata, Ok, bruner, they
boliche de mar de plata Ok bruner
came back to
volvieron a
[Music],
[Música]
cross each other, dude, what
cruzarse boludo qué
hao F, you who do this while you're
hao F tú que hacen esto estando en
live, eh, I mean, it doesn't matter what camera, it doesn't matter, I mean,
directo eh o sea da igual que cámara da
look at you, while you're
igual o sea fíjate tú que estando en
live, you're supposed to be more restrained, maybe you do
directo se supone que te cortas más a lo
n't behave
mejor no te comportas
[Music]
[Música]
but if you realize all these people
más si os dais cuenta tod estas gente
are the same condition whether it's when
son la misma condición sea cuando el
Dallas or someone has criticized al cocu or
Dallas o alguno ha criticado a al cocu o
someone from the environment it's always I'll hit you
alguno del entorno es siempre te pego
wherever you are I'll hit you face to
donde te encuentres te pego vente cara a
face and I mean it's like as if they
cara y o sea es como como como Si
were in the
estuvieran en en la plaza del
neighborhood plaza you know or I mean as if they were in
barrio sabes o sea como Si estuvieran en
the neighborhood square all day
en la plazoleta del barrio todo el día
All the same ways the same
Todo las mismas formas los mismos
reasoning always eh always always I mean I
razonamientos siempre eh siempre siempre
'm completely sure that
o sea yo estoy completamente seguro que
Dallas eh crosses or goes to Argentina and
el Dallas eh se cruza o va Argentina y
crosses paths with one of these people or
se cruza con alguno de esta gente o lo
whatever and they try to hit him or they hit him
que sea y le intentan pegar o le pegan
for sure eh for sure I mean you don't realize
seguro eh seguro o sea no os dais cuenta
what's going on we are we are very
qué es lo que pasa somos somos muy
soft those of us from Europe have a different
blanditos los de Europa tenemos otro
type of culture I don't
tipo de cultura no lo
understand it friend Pancho that Alex came
entiendo amig el Pancho ese Alex te vino
to block you what
a bloquear a vos qué
beach
playa
cords we arrived and he is he
cordones llegamos y el es el se le
started to gasp
empezó a boquear a
Pablo he is a virgin who was a programmer and
Pablo es un virgen que era programador y
now he is the
ahora es el
manager Pao
manager Pao
people we arrived the first thing we
gentea llegamos lo primero que
do we arrived the first thing we
hacemos llegamos lo primero que
do caped the shitty coward
hacemos encapado el [__] de [__]
looking the other way with  from the ass friend
mirando para el otro lado cón del [__]
side a big table
lado una mesa grande
camos po and
camos po y
[Music]
[Música]
vinier looking for the
vinier buscando la
month other
mes otro
side managed to enter the club
lado lograron ingresar al bolich el
Ok's manager began to make
manager de Ok comenzó a realizarle
comments to Pao nonis provoking the
comentarios a Pao nonis provocando la
reaction of brunenger although the
reacción de brunenger si bien el
club staff managed to separate
personal del bolich logró separar a
both sides
ambos bandos
face and
encar con y
[Music]
[Música]
suip How strange he hit him he didn't
suip Qué raro le ha pegado no se le ha
hit him like very slowly Let's see I didn't
pegado como muy lento A ver no he
understand the hit let's
entendido el golpe a
see brun
ver brun
brings
acerca
[Music] closer to
[Música]
the group and this one that I imagine will be
al grupo y este que me imagino que será
the talqui
el talqui
no Put your
no Pon el
fist But put your fist but you hit it like that he doesn't
puño Pero pon el puño pero le das así no
put
pone
momentum and he got it in the eye but
impulso y le ha metido en el ojo pero
without taking
sin [__]
[Music]
[Música]
momentum I don't understand very well what
impulso no entiendo muy bien lo que ha
happened here will be the past man
pasado aquí será pasado tío
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
burst good I broke the glass in his
revent buen le reventé el vaso en la
face that's
cara es lo
good I broke the glass in his face that's
bueno le reventé el vaso en la cara lo
good Hey I left him bleeding on the
bueno Oye lo lo dejé sangrando en el
floor with one lung out that's
suelo con un pulmón fuera es lo
good but how are you going to do it and he's
bueno pero cómo vas a hac sea y te está
telling you that  in a Stream eh I broke
diciendo eso en un Stream eh le reventé
the glass in his face that's the good thing that's the
el vaso a la cara es lo bueno es lo
good thing no no no you saw you saw it
bueno no no no vos viste vos lo viste
like they saw you saw it you saw it you
como vieron vos lo viste vos lo viste
saw it calm down Calm down
viste tranqu Tranquilo
calm down [
tranquilo
Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
nothing no
nada no
nothing you hid and you left with
nada un te escondiste y te fuiste cón de
[ __ ]
[__]
okay thread with all the
vale hilo con toda la
funa let's
funa
see the influencer Octavio Apo better
a ver el influencer Octavio Apo más
known as
conocido como
Oki was trending on Twitter for his
Oki fue tendencia en Twitter por sus
controversial attitudes where he mistreats the
polémicas actitudes en donde maltrata al
cat he has with his girlfriend and where on
gato que tiene con su novia y donde en
several occasions he has
varias ocasiones tiene actitudes
controversial aggressive attitudes with his
polémicas agresivas con su
girlfriend
novia
[ __ ]
hostias
how
cómo
How he throws the cat not
[__] [__] Cómo lanza el gato no
being in Stream you when you see that your
estando en Stream tú al ver que su
partner is involved in a controversy
pareja está envuelto en una polémica
where he is accused of animal abuse you
donde está acusado de maltrato animal
come out to defend him in an
sale a defenderlo en una historia de
Instagram story and as if that weren't enough he says
Instagram y como si no fuese poco dice
stop saying animal abuser
dejen de decir maltratador de animales
when he is a vegetarian Ah okay he is a
cuando él es vegetariano Ah vale es
vegetarian
vegetariano
guys Stop saying that I ran
chavales Deja de decir que me he saltado
a red light I am a vegetarian stop
un semáforo soy vegetariano dejen de
exaggerating  and take everything out of context all
exagerar y de sacar todo de contexo todo
this happened because of yesterday's fight if not
esto pasó por la pelea de ayer si no
nothing would have happened they release old clips
nada hubiera pasado sacan clips viejos
to be bad why didn't they worry
para ser mal por qué no se preocuparon
before then Ah well if the
antes entonces Ah bueno si el click
previous click of course of course they would have already had
anterior claro por supuesto que que ya
time to
hubiera hubieran tenido tiempo de
release it but yes yes it is possible
sacarlo pero sí sí puede perfectamente
that they released it now because of
que lo hayan sacado ahora por el tema de
the fight But that does not take away that does not take away
la pelea Pero eso no quita eso no
yes yes he did not say it to him like that bad he did not
quita sí sí no se lo dijo así mal no se
say it bad he said it to him no well Well
lo dijo mal se lo dijo no bueno Bueno
serot yes he said to me yes it seems to me he is not
serot a mí sí le dijo sí me parece no
there and the old woman of course she got it wrong she
está y la vieja claro le le se le cró la
wants to
cabeza me quiere
correct me well let's see you can argue
corregir bueno a ver tú puedes discutir
with your partner the same as with a friend and
con tu pareja igual que con un amigo y
in this specific clip I don't see it
es este cli en concreto no lo veo
either ferro wants to go out partying with
tampoco ferro quiere salir de fiesta con
friends and Oki tells him no that he is
las amigas y Oki le dice que no que se
going to be alone let's see you didn't let me go out I
va a quedar solo a ver no me dejaste
said and with to you didn't let me
salir dije and con to no me dejaste
go you told me no what friend that you
salir me dijiste no que amig que me
leave me alone
dejas solo
invite want party [ __ ] dude it's
invit quer fiesta retarde boludo son
arrived now that he let me go he just
lleg ahora que me dej ir me acab de
told me not to go a
decir que no me vaya hace un
while ago Sasha asks him to pull with the  hand
rato Sasha le pide que tire con la mano
Okay ignoring him wants to kick
Ok haciendo caso miso quiere tirar con
without caring that it might hit him
el pie sin importar que le puede pegar
in the face let's
en la cara a
see no
ver no
careful
cuidadito
hand don't hit you I'm throwing the ball
mano no te golp estoy tirando el balón
I'm kicking the ball in front
estoy pegándole patadas al balón delante
of the girl like it was a goal I
de la chica como si fuera una portería
hit you oh man Who makes
te golpeé vaya tío Quién hace famoso a
these
esta
people famous here it is explained in summary
gente aquí está explicado resumido pide
apologize to everyone who was
disculpas para todos los que se
offended
ofendieron
Ah cats always land standing on all fours on all fours
Ah los gatos siempre caen parados en
cats
cuatro caras en cuatro patas los gatos
always land on their feet you can throw it you
siempre caen de pie lo podéis tirar
can try okay they always land on their
podéis intentarlo vale que siempre caen
feet
pie
and tuli apparently is an
y tuli por lo visto es una
ex don't make me go out and talk about this
ex no me hagas salir a hablar esto por
apparently she's an ex who talked about a long
lo visto es una ex que habló de hace
time ago No way we I Jam open my
tiempo No que medio nosotros yo Jam abr
mouth to talk bad yes priv
la boca para hablar mal deos si priv
something that hurt me a lot since always
algo que me dolió mucho desde siempre
was that you treated me like a good
que fue que me trataste como una bua
fame when from the beginning you never
fama cuando desde un principio nunca
knew how to respect the privacy of
supiste respetar la privacidad de
our relationship you didn't understand And
nuestra relación vos no lo entendiste Y
you got a tattoo on this date and
te tatuaste en esta fecha y que toda la
everyone was understanding that it was too
gente estaba entendiendo que estab too
okay even you were thinking that
bien incluso vos estabas pensando que
everything was okay because I told you What's up
estaba todo bien porque te dije Qué onda
with this and you answered me  what for
con esto y vos me respondiste qué para
the D No we're not going to fix it I can't
el D No no vamos a arreglar No puedo
understand your attitudes I didn't leave you from
entender tus actitudes yo no te dejé de
one day to the next I left you because I
un día para el otro yo te dejé porque
wanted a partner because I felt that if
quería un compañero porque sentía que si
I didn't fit in with you and your
yo no me amolda a vos y a tus
things he uploaded a photo with the cat
cosas ha subido una foto con el gato
to make up for his funa well let's see I think let's
para resarcir su funa bueno a ver creo
see the profile is what it is what I
que a ver el perfil es el que es qué te
tell you or rather
digo o sea
eh what I
eh qué te
tell you what I tell you anyway I'm going to
digo qué os digo en
go guys I'm going to go guys what is this that you sent me Oh what What's wrong with this lady this lady one day we're going to make a video man the hand that rocks the fandom the fuchsia that gives it the patina of plural in
fucsia que le da la pátina de plural en
quarantine the child that will never be
cuarentena el niño que nunca más lo
criticized again specialist guys eh I'm going I'm going
criticarán especialita chicos eh Me voy
to eat because I haven't eaten
voy a comer que no he
the deoit is happening But what is this about
comido pasa lo deoit Pero qué es lo de
aroyit Okay, now for the news, now for the
aroyit Bueno ya para el noti ya para el
news I'm going to go eat something and I'm going to
noti me voy a ir a comer algo y voy a
record videos
grabar vídeos
osu and roldier but it's that I don't know what it
osu y roldier pero es que no sé lo que
is the information is not
es todavía no está la información
closed yet no osu and
cerrada no osu y
roldier we'll
roldier
talk about it tomorrow  with more data,
mañana lo hablamos ya con más datos
no, we'll talk about it tomorrow. With more data, I'm going
no mañana lo hablamos ya con más datos
to go, I'm going to go, I'm going to eat and after
voy a ir voy a voy voy a comer y después
eating I'm going to record it because I have to
de comer voy a grabarle que tengo que
record some of the
grabarle lugar Algunos los vídeos de
telesalseo videos tomorrow I'll record, I don't know if
telesalseo de mañana grabaré no sé si
the news or I'll get to it. I want to
los notis o me pondré con Es que quiero
upload videos to the main page because I have
subir Ya vídeos al Principal que hace
n't uploaded them in several days and I want to upload
varios días que no subo y quiero subir
one in particular. I want to upload
uno en concreto quiero subir una
something, I'm going to try it out to see how I know how to
cosa voy a probarlo a ver cómo se cómo a
see if people are going to like that
ver si a la gente le va a gustar ese
content, I'm going to try it out, okay? I can't
contenido voy a probarlo vale No
guarantee that it's going to
garantizo que vaya a
work. You're going to keep working, Javi.
funcionar vas a seguir trabajando Javi
I just got up 2 hours ago from my
me acabo de levantar hace 2s horas de la
nap. Karime. I took a nap
siesta Karime me acosté la siesta
after eating at 4 around here and I
después de comer a las 4 por ahí y me he
woke up at 2 in the morning. How many
despertado a las 2 de la mañana Cuántas
hours are those? 5 6 7 8 9 10 11 12 10
horas son esos 5 6 7 8 9 10 11 12 10
hours of
horas de
nap 10 hours of
siesta 10 horas de
nap Let's see, let's see, let's see, let's see. I
ciesta a ver a ver a ver a ver a ver
just counted the hours of nap
acabo de contabilizar las horas de cieta
and I've taken a 10 hour
y me he dormido 10 horas de
nap. Juan, I'd be jealous of you.  Man, I have
siesta Juan te tendría envidia hombre es
a really good bed, I want a
que tengo una cama muy buena quiero
body, a 10-hour
cuerpo 10 horas de
nap, that way Javi stays young,
siesta así se mantiene joven el Javi
of course I don't waste my
claro no gasto mi
life, damn, but a [ __ ] bear. Ugh, that
vida [__] pero un [__] oso Uf que la
bed, the bed was delicious,
cama la cama estaba rica
delicious 10 hours of partying, kid. Well,
rica 10 horas de fiesta chaval Pues nada
I'm going to eat something in the
me voy a comer algo que haya por la
kitchen and I'm going to get to
cocina y voy a ponerme a
work, mother of all love, beautiful, I'd say, we'll see each other
trabajar madre del amor hermoso os diría
tomorrow, but of course we won't see each other tomorrow, we'll see each other today, today, we'll see each other today, of
mañana nos vemos pero claro no nos
course, God, but I
claro Dios pero me
[Music] went too far, I went too far. Well, I'll get to
[Música]
work and then I'll get to work and then I'll take the kids to school and all that stuff, a kiss, okay, guys, he'll definitely go to sleep. A kiss, guys, it's just that I'm trying to get the schedule for Thailand, let's see what time it is now in Thailand. Now at the sanctuary, it's
Tailandia ahora en el santuario son las
10:30 in the morning. I got up early. If I
10:30 de la mañana he madrugado si
were in Thailand, I would have
estuviera en Tailandia me hubiera
woken up,
despertado
perfect. I would have woken up at 7 or
perfect me hubiera despertado a las 7 a
8 in the morning. If I were in
las 8 de la mañana si estuviera en
Thailand to work at the
Tailandia para trabajar en el
sanctuary, see you, family, bye
santuario nos vemos familia